Il s'agit du FloodCast Ca pousse sa mère!
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouai c'est toujours un spectacle hein de toute façon OUI!
OOOOOOOOOHHHHH Dans ce nouveau numéro de FloodCast, un épisode qui différemment d'habitude, j'ai l'habitude de le présenter avec un co-host, cette fois-ci le co-host est Adrien Ménielle !
Oh la surprise !
Oh le twist !
Yes !
Waouh !
Oh le twist !
C'est un même twist !
Oh putain mais tu l'as bien fait !
Ouais je sais !
On aurait dit le vrai !
Adrien, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je suis Adrien Ménielle, je suis astrologue sur les réseaux sociaux.
Ah ouais ?
Ouais, voilà, tu me dis ta date de naissance, je te dis ta personnalité.
30 mars 1987.
T'es assez cachotier ?
Ouais.
Non mais pardon, tu es… Attends… Ah bah je trouve plus le terme !
Possessif ?
Non, un peu astutieux tu vois, genre… Manutieux ?
Non, espiègle.
Malingre, malingre.
Non, espiègle !
D'accord.
T'es espiègle et… Et puis bah, Quentin Filmétriste, n'hésite pas à pleurer quoi.
Quentin Filmétriste, c'est mon nom ?
C'est mon nom ?
La transition est toute faite !
La transition est toute faite parce que nous sommes avec… Mead !
Moi j'ai un seul cri quand je suis vraiment très très content, c'est… Super !
Je vais le faire plusieurs fois, vous me reconnaîtrez comme ça parce qu'il y a quand même un, deux, trois, quatre, cinq micros.
Et c'est également ton rire.
Mead, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je suis musicien.
Certaines personnes quand ils me croisent dans le métro et qu'ils veulent me serrer la main parce qu'ils me reconnaissent, ils me disent « C'est toi MYD ?
» Et je leur dis « Non, c'est moi Mead.
» Donc ça s'écrit MYD mais ça se prononce Mead.
Et puis voilà, je suis musicien.
Principalement de musique électronique.
Principalement DJing, bien sûr.
Et puis tout, la vie est belle.
C'est vrai qu'elle est belle.
Nous sommes également avec Lou Howard !
Bonjour !
Bonsoir !
Lou, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Je m'appelle Lou Howard, je suis comédienne et je suis vidéaste également et je fais de la musique aussi.
Combien de cordes as-tu à ton arc, je peux savoir ?
Du coup, trois.
Ouais, c'est déjà énorme.
Ça fait une petite mini-arpe, c'est pas mal.
D'ailleurs, cette expression « Pourquoi on dit plusieurs cordes à son arc alors que c'est pas très pratique d'avoir plus d'une corde à un arc ?
» Tu peux tirer trois flèches peut-être en même temps.
Moi, je pense qu'en fait, les cordes font « brrr » et il n'y a aucune corde qui part.
C'est pour ça que dans une chanson, Roff dit « J'ai plus d'une flèche à mon arc et c'est plus malin que plusieurs cordes.
» Ça n'a aucun intérêt.
Dans ta grosse gueule, Bernard Pivot !
Au Moyen-Âge, ils avaient plusieurs cordes de forme différente, de largeur différente.
T 'es en train de mentir !
Laissez-moi finir ma blague !
Vous avez dit qu'il était espiègle ou pas ?
Il est né le 30 mars, c'est pour ça.
1987, merci à tous.
J'avais entendu une légende sur les arcs qui était en gros que le Doigt d'Honneur...
Je crois que c'est une légende urbaine.
C'est faux.
C'est une légende urbaine qui est en gros que des archers tiraient extrêmement bien avec le majeur.
Du coup, quand ils se faisaient kidnapper par le groupe adverse, le groupe leur coupait le majeur en mode « Vous ne pourrez plus jamais tirer aussi bien que tir à l'arc.
» J'ai entendu cette histoire !
Et du coup, eux faisaient des besognes en disant « On a toujours notre doigt et il représente notre honneur.
» C'est complètement faux ?
Ouais, je crois que c'est faux.
Moi, j'avais entendu une légende sur les arcs comme quoi c'était une station de ski.
Il y a une connexion là.
Avec Adrien, on est en Bluetooth.
On est des frérots.
Il est possible que je chiale.
Nous sommes également avec Pierre Lapin.
Pierre, peux-tu te présenter ?
Minéral ind'animal.
Minéral ind'animal, c'est Pierre Lapin.
Pierre, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
On a déjà fait les couvre-chefs, on a déjà fait les cordes à l'arc.
Je suis un slasher en fait.
C'est-à-dire ?
Comme un film où il y a des meurtriers qui tuent des adolescents.
Je suis photographe, vidéaste, streamer, comédien puisque j'ai fait trois vidéos YouTube.
Oui, les petites caméras cachées sur Golden Moose.
Exactement, c'était vraiment le pic de ma carrière en fait.
Après, t'es repris au Mediaworld à toi.
Exactement, c'est ce qui devait être la catapulte en fait.
Le lancement d'une chaîne incroyable avec un collègue et puis non, bien sûr que non.
Et donc voilà, je suis un habitué du FloodCast.
Je suis un meuble ?
Je me demandais, est-ce que c'est pas toi qui est venu le plus souvent ?
Non, je crois que c'est Lucien parce que quelqu'un a fait des stats dans le Discord du FloodCast.
Et je crois que là, je talonne peut-être Lucien mais je crois que Lucien est toujours le chef.
Ouais, ça tourne autour.
Moi je suis à 5 et Lucien doit être à 6.
On doit être sur un truc un petit peu comparable.
Parce qu'il est venu au Geek aussi toi, toi tu viens pas dans les épisodes Geek.
Parce qu'apparemment je suis pas suffisamment Geek.
Il compte pas ces épisodes-là.
Pourquoi il compte pas ?
Parce que je t'y suis pas.
Ah oui d'accord, pardon.
Les amis, comme à son habitude, nous allons commencer avec un petit quiz.
Ouh !
Où je vous pose effectivement, j'aime ton enthousiasme.
Je vous pose des questions sur l'actualité et effectivement ça nous permet un peu de rebondir derrière.
La qualité est un peu spéciale.
Oui une qualité un petit peu insolite, un petit peu weirdo.
C 'est pas le Brexit non plus.
Oh !
Parle pas de ça s'il te plaît.
Oh là là, merde.
Il y a des sujets tabous.
On est là pour se marrer en fait Adrien, je sais pas.
Pardon, pardon.
Désolé pour les anglais.
Que propose l'entreprise Geomig contre la coquette somme de 130 000 dollars ?
Alors.
Ils ont pas des dollars, des dollars.
130 000 ?
130 000.
Geomig.
C'est un truc pour… Alors mig.
Geo c'est un truc avec la terre.
La géographie.
Se transformer en poutière.
Non, ça se passe sur terre mais ça n'a rien à voir avec… C'est pas un truc dans l'espace ?
Non.
Ça n'a rien à voir avec tout ce qui est caillou, tout ce qui est… Non, non.
C'est géode.
T'as mis ta main comme ça pour faire non, ferme ta gueule.
Non, attention.
Je l'ai lu, je l'ai lu.
Je participe moi.
Je l'ai lu.
Geomig.
Est-ce que mig c'est les initiales de quelque chose ?
Est-ce que c'est un acronyme ?
Non, pas du tout.
Pas du tout.
Qu'est-ce qui est le plus important dans Geomig, c'est geo ou mig ?
Franchement c'est peu… ça va pas vous aider.
C 'est mig et les avions de chasse ou pas ?
Non, je crois pas.
Combien d'argent déjà ?
130 000 dollars américains.
Est-ce que tu les mettrais ?
Pour ce truc-là, je les ai pas.
Mais si j'étais riche… Non mais au cas où.
Est-ce que c'est une sorte de jeu ?
Non.
Tu veux dire comme l'Union Européenne, c'est ça ?
La vache !
Ah d'accord, ok.
Ouais, je suis politisé, excusez-moi.
Je dois m'excuser d'être libre.
Je suis pas venu pour ça moi.
Est-ce qu'on peut se branler la bite avec ?
Tu peux, mais c'est pas le premier usage.
C'est un gros objet ?
C'est un assez gros objet.
Ah c'est un objet.
C 'est pour acheter quelque chose qu'on… Un objet.
C'est pas pour acheter quelque chose.
Ah oui ?
C'est pour utiliser un objet ?
Tu le loues quoi, en gros, pendant une heure tu peux utiliser… Ah, est-ce que ce serait pas un truc de… Non, toi tu l'achètes, tu l'as.
Vous voyez pas, mais il me fait des gestes insupportables.
Arrête pas.
C'est, ils vont te payer pour utiliser ton image pour quelque chose.
Non, tu vas payer.
Attends.
Non, ils vont te payer.
Non, tu payes 130 000 balles.
Ton visage en crop circle.
Attends, géomique, ils te filent 130 000 balles ?
Comme ça.
Contre quelque chose.
Un filtre Instagram ?
Non, ce serait très cher.
Attends.
Ah, donc tu ne payes pas.
Tu te fais payer pour faire un truc.
Non, c 'est eux qui payent.
Ils te mettent une puce GPS dans le corps.
Attends, c'est pour donner ton image, t'as dit ?
Ouais.
Donc pour donner la forme à quelque chose.
Ou peut-être un truc de clone ou un truc de merde.
On s'approche, on n'est pas très loin du tout.
Est-ce qu'il y a quand même un rapport avec la géographie ?
L'ADN, l'ADN.
Non, on n'est pas loin, on s'approche.
Juste tes données.
Tes données.
Tu t'offres, toi, à 130 000 balles ?
Non, non, non.
Non, mais genre tes données.
Mais ça, ils les ont déjà.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Facebook et tout.
Dans votre gueule, Marc Jukerberg.
Les Facebook.
Les Facebook, quand même.
Bah oui, les GAFA, les GAFA.
Tu te donnes entièrement.
Tu t'es vraiment pas loin.
Tu te donnes entièrement pour que les gens puissent te télécharger.
Ah, tu donnes ton corps ?
Ou t'abuser.
Tu donnes ton apparence pour quelque chose.
T'étais pas loin, clonage.
Ah, pour une...
Un robot !
Oh là là, Pierre Lapin, Marc Lepoumin.
Le T1000, comme dans Terminator.
Bien sûr.
Calme-toi, le geek.
130 000, mais...
C'est ouf !
Mais pourquoi ?
Mais moi, je trouve ça chanmé d'avoir un robot qui me ressemble.
Je le fais gratuitement.
L'entreprise recherche un visage gentil et amical.
C'est bon.
Qui deviendra le visage littéral du robot dès sa production.
Indique géomique.
En échange, le fabricant recevra une compensation de 100 000 livres, à savoir 130 000 euros.
300 000 dollars, pardon.
Un robot à votre image vendu partout dans le monde.
Après, ils utilisent votre image pour ça.
Ah oui, mais qu'il faut sélectionner une seule apparence, quoi.
Enfin, là, il faut sélectionner une apparence.
Ah oui, pour le reste, oui.
Et en gros, c'est pas si cher, moi, je trouve.
Tu veux vraiment qu'on ait 120 Black Mirror dans les mentions ?
Déjà, j'ai pas mis le jingle.
Quelle nouvelle fonctionnalité Netflix souhaite lancer sur sa plateforme ?
Ah, je sais.
Ah, tu sais ?
Bah, dis pas.
Moi, je vais me faire une parenthèse.
Aujourd'hui, je me disais que c'est dommage que sur Netflix, il n'y ait pas un côté social où, genre, tu peux suivre des gens et, du coup, tu peux suivre ce qu'ils regardent et tout.
Voilà, exactement.
Bah, voilà.
C'est pas ça.
Eh bien, c'est ça.
Non, c'est pas ça, c'est pas ça.
Non, non, c'est pas ça, c'est pas ça.
Je voulais juste te rendre heureux une petite seconde, mais c'était bien.
C'était agréable, non ?
En même temps, si ça, ça existe, notre podcast… Enfin, la dernière partie de notre podcast n'a plus de raison d'être, vu qu'on propose que des trucs sur Netflix.
Ah, Pierre.
Allez, vas-y.
Qu'est-ce qu'on propose sur Netflix ?
Est-ce que c'est un rapport avec l'interactivité ?
En mode, tu peux faire des trucs, bon… Ah, comme le… Comme le Snatch.
Ouais, voilà.
Alors, c'est pas vraiment ça, mais oui, tu peux faire quelque chose directement sur les films ou séries.
Moi, j'ai envie de dire que c'est un peu symptomatique de cette génération de merde qui arrive.
Waouh.
Je balance un pavé, un pré-pavé, je pré-shot le pavé.
Ah, d'accord, ça balance, ok.
Ah, ici, oui, il faut… Est-ce que c'est un truc qu'on fait avec la télécommande ?
Ouais.
D'accord.
Que tu peux faire sur d'autres choses que Netflix.
Ah, c'est acheter les choses.
Non, non.
Acheter les vêtements.
Commenter.
Il y a ça sur Amazon, en fait.
Les commentaires.
J'ai vu un truc sur Amazon, la plateforme où tu peux en fait acheter en direct le… Les objets ?
Les objets, les fringues que tu vois.
Je crois que ça s'appelle X-Ray.
Ah, c'est comme… Parce que X-Ray, tu vois qui sont les acteurs à l'écran, mais maintenant, il y a les objets.
Ouais, tu peux en fait… C'est comme le télé-shopping, quoi.
L'époque du M6 boutique.
C'est ça, tu connais.
C'est ça, mais en fiction.
D'accord.
Voyons, tu utilises un micro SM57 qui est à vendre… Bien sûr, si vous appuyez sur 5 étoiles, bien sûr, et que vous laissez un très bon commentaire, vous pouvez peut-être gagner ce micro.
Merci, merci, merci.
Yes.
N'hésitez pas à prendre des petits marrons glacés.
Ah oui.
Il n'a plus rien à foutre.
Non, mais en fait, on pourrait croire que tu parles à nous autour de la table, mais c'est un conseil que tu donnes à tous les auditeurs.
Je l'ai acheté parce qu'il y a marqué… J'adore ça, putain.
Bonheur d'être ensemble, chaleur des sentiments et plaisir raffiné de la gourmandise.
Est-ce qu'il y a une phrase qui définit mieux le FloodCast que ça ?
Non.
J 'ai envie de te prendre dans mes bras, mais je ne le ferai pas parce que j'ai une petite sudation.
À votre avis, qu'est-ce que veut faire Netflix ?
C'est un truc qu'on peut faire déjà sur les DVD, même sur les box internet en vérité.
Et sur YouTube.
Les bonus.
YouTube, c'est pas con.
Commenter.
Non.
Liker en fait.
Sur les DVD, les commentaires réalisateurs ?
Non.
On s'en fout, ça.
Qui écoute ça ?
Disney+.
Vraiment, c'est terrible.
Les Disney+, ils vont mettre des scènes coupées, j'ai vu, ou des trucs comme ça.
Des featurettes.
Pardon.
Qu'est-ce qu'il a dit, moi ?
Un truc que tu peux déjà faire quand tu regardes TF1, quoi.
Sur ta box.
Non.
Ah oui, non.
Sur TF1, tu peux pas vraiment faire.
Ah oui, non, tu peux pas.
Non, non.
Mais tu peux… Mais toi, tu sais en fait, tout ça ?
Tu vois, il ne l'a pas dit.
Ouais.
Mais il est super.
Mais c'est bien, justement.
Mais c'était un compliment que je te faisais.
Tu m'as fait la créature effrayée.
C'est vrai que j'étais un lapin dans des phares de voiture à l'instant.
Un pire lapin.
Non mais pense à cette génération.
Smartphone.
Tu vas toujours coller.
Tu peux mettre ta tête dans le film.
Liker, je ne sais pas.
Non, ça n'a rien à voir avec ça.
Non, c'est genre là.
Là, tu bouffes tout.
Tu bouffes du contenu.
T'es comme ça.
Là, on avale.
Tu peux regarder plusieurs trucs en même temps.
Ah non, mais ça serait horrible aussi.
D'ailleurs, ça me rappelle un site porno qui s'appelait Netflix.
Et pour l'anecdote, à l'époque, on pouvait faire les pages fans de tout sur Facebook.
J'avais créé la page fan de Netflix qui te permettait de sélectionner plusieurs vidéos porno.
Et tu pouvais mettre sur une grille toutes tes vidéos porno présélectionnées.
C 'était très très bien.
Et comment tu choisissais le son ?
Parce que moi, je suis très attaché au son.
En fait, je crois que c'était un peu le même système que sur Twitch avec le multi Twitch.
Ah oui ?
Et tu choisissais le son que tu voulais.
C'est vrai que c'est plus… C'est vrai que c'est plus… Tu dis ça, mais je ne connais pas le Twitch.
Enfin, un peu, je ne connais pas le… Je t'ai invité l'année dernière au Téléthon, enfin… Non, mais tu me dis le multi Twitch.
Ah, pardon.
En fait, t'expliques un truc technique par un truc technique.
Du coup, moi, je ne pouvais pas… Ah, je suis con.
Pardon.
Arrête.
Non, mais je parlais pour les gens.
Non, mais je ne voulais pas critiquer.
Il pense d'abord au public.
C'est vrai.
Je ne voulais pas critiquer, je voulais juste… Est-ce que c'est genre tu peux tweeter depuis le… Non.
Est-ce que c'est un truc interactif en mode tu peux créer un filtre ?
Non.
Est-ce que c'est un truc pour voir les choses plus vite ?
Oh, très très bien.
Non, mais effectivement, c'est une avance rapide, tout bonnement.
Mais non.
Ah, pour voir en fois de ?
Ah, pour voir en fois de.
Excellent, excellent.
Comme les podcasts, comme YouTube.
Est-ce qu'on peut voir en ralenti ?
Parce que ça, sur YouTube, c'est trop trop marrant.
Pour les vieux.
C'est rigolo de malade.
Non, mais c'est marrant.
Sur YouTube, tu sais, tu regardes n'importe quelle vidéo et tu mets en 1,5.
Ouais.
Mais je pense que si tu commences à regarder Jurassic Park en 1,5… 1,5, c'est plus rap.
En 0,5.
Moi, je me suis refait tout Breaking Bad en 0,5.
C'est excellent.
Voilà, ils veulent ça.
Et donc, ça crée un peu de tollé aux Etats-Unis parce que les metteurs en scène sont évidemment contre cette technique.
Ils sont là genre, vous n'allez pas commencer à regarder en avance rapide.
Non, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui écoutent les podcasts aussi en avance rapide.
Ah oui ?
On m'a dit.
Non, mais même des auditeurs de FloodCast le font en avance rapide.
Ah oui ?
Ils n'ont pas le time, quoi.
Ils n'ont absolument pas le time.
Non, mais pour les livres audio, c'est… Ils leur manquent du time.
Exactement.
C'est trop bien pour les livres audio.
Ah oui ?
Ça gâche un peu, non ?
Bah non, parce que moi, j'avais un livre audio où le mec parlait vraiment lentement.
En 1,7, ça passe bien, quoi.
Et d'ailleurs Marina Rollman a fait une chronique là-dessus.
Ah bon ?
Je vous invite à aller voir Marina Rollman.
Excellente Marina Rollman qui est déjà venue dans cette émission.
La comédienne de doublage Anaïs Delva qui prêtait sa voix à La Reine des Neiges a été évincée du 2.
Savez-vous quel en serait la raison ?
Un tweet antisémite.
Je connais la rumeur de ce truc-là.
C'est une rumeur.
Je la connais.
J'essaie un peu de voir aux alentours.
Je ne la dis pas parce que je la connais.
C'est un truc en rapport avec les réseaux sociaux.
Non, pas du tout.
Elle a fait un gros boulard.
Porno !
Elle n'est jamais allée au sport d'hiver de sa vie.
Elle n'a jamais bu la neige et ça ne colle pas avec.
Elle déteste les Mr Freeze, c'était la bête.
Trop désolé !
C'est du snow-splaining.
Wow !
Je comprends un peu les termes.
Chiming, je voulais dire.
Oui.
Je ne sais pas.
A votre avis, c'est lié à son métier de doubleuse ?
Elle a doublé des pornos.
Vous ne dites pas doubleuse.
Comédien de doublage, pardon.
Merci.
Ça va, ça va.
Vous vulgarisez.
Ce n'est pas comme si c'était un vrai métier.
Elle a doublé Alain Soral.
Est-ce qu'elle a doublé un truc qu'ils ont estimé pas compatible avec… Elle a fait quelque chose qui est… Alors attention, encore une fois, je le dis, c'est une rumeur.
C 'est une rumeur.
Est-ce qu'elle a fait une parodie de la Reine des Neiges ?
Bravo !
Porno ?
C'est ça.
Pas une parodie porno, mais alors Lou, je te laisse le dire si tu le sais.
Eh bien Anaïs Delva a fait un caméo dans « À la 2 » où en fait elle parodie Elsa dans la Reine des Neiges.
Elle arrive, elle fait « Nya-Nya, libérez, délivrez !
» Elle fait une blague.
Elle est déguisée en Reine des Neiges.
Et je crois que c'est le youtubeur MrFox qui a fait une vidéo sur ça et qui a dit « Bon bah voilà, apparemment, c'est à cause de ça.
» Et en fait, il s'est fait reprendre dans les commentaires par Noémie L'Orphelin qui est une autre comédienne de doublage qu'il a doublée dans un film avec plein de princesses Disney.
J'ai oublié le nom.
« Le Monde de Ralph 2 » C'est « Le Monde de Ralph 2 » Et en fait, Noémie L'Orphelin a dit « Mais non, en fait, c'est juste qu'elle n'était pas dispo.
» Et là, pourquoi elle n'est pas là pour le 2 ?
Ça, je ne sais pas, par contre, la vraie raison.
On ne nous dit pas tout.
Sur ses réseaux sociaux, c'est pour ça que je partage cette histoire.
Elle a fait un post en disant « Ce sont malheureusement des choses d'adultes que je ne contrôle pas.
» Et donc, elle s'est faite évincer.
Les Disney sont très très vénères.
Ils ont changé de chanteuse du coup ?
De même voix.
Elle faisait les deux, en fait.
Elle faisait la voix et le chant.
Elle s'est faite évincer.
Et elle faisait « Libérez, délivrez » Quand tu écoutes « Libérez, délivrez », c'est sa voix.
Donc, autant te dire que ça a un peu lancé sa carrière.
Et sur le 2, effectivement.
Mais déjà, sur « Les Mondes de Ralph 2 », il y avait une scène avec toutes les princesses où elle n'était pas là.
Et effectivement, c'était genre « Non, non, c'est juste qu'elle n'est pas dispo.
» Et là, sur « Reine des Neiges 2 », elle a dit « Non, non, mais moi, je voulais, mais on ne m'a pas mis dedans.
» Et le seul truc qu'elle a fait entre-temps qui pourrait être préjudiciable par la machine Disney serait d'avoir interprété la Reine des Neiges.
C 'est dit dans le film.
Et elle dit « Libérez, délivrez ».
Moi, j'ai joué dans une série sur Disney Channel.
Et on m'avait dit que, pour le rôle principal, ils avaient trouvé un comédien qui trouvait...
Enfin, peut-être pas pour le rôle principal.
Mais ils avaient trouvé un comédien qui trouvait super.
Et en fait, ils ont proposé, parce qu'ils sont obligés de proposer le casting à Disney qui valide.
Et en fait, Disney, ils font des recherches de ouf sur les comédiens.
Et ils ont vu qu'ils avaient joué dans une vidéo de Bat et Gael où ils se branlaient ou un truc comme ça.
Et ils ont dit « Bah non, pas lui.
» Ah, c'est ouf !
Ouais, ouais, ouais.
Et du coup, moi, je me suis dit « Vraiment, ils n'ont pas dû regarder...
Moi, vraiment, première vidéo, je suis à poil.
» Mais moi, je pense que c'est plutôt les rôles...
Les premiers rôles et tout.
Surtout les jeunes, en fait, qui regardent moi.
Je m'offre une transition toute faite.
Tu es comédienne de doublage.
En l'occurrence, pour ça, on ne va pas trop te mettre dans des terrains glissants, mais pour un film Disney ?
Ouais, pour Maléfique 2.
Maléfique 2 et Maléfique 1.
Et le 1 aussi.
Tu doublais le personnage de...
Elle Fanning.
Aurora, en fait.
D'accord.
Est-ce que quand tu fais du doublage pour un truc comme Disney, on imagine, est-ce que tu sens qu'ils sont présents ?
Est-ce que tu sens que tu n'as pas spécialement de la liberté ou quelque chose comme ça ?
Non, ça va.
Moi, je n'ai vraiment pas trouvé que j'étais particulièrement...
Là, je dois parler alors qu'il est parti.
Ouais, c'est ça.
Mais ça nous intéresse aussi.
Il mentant, il mentant.
Ça nous intéresse beaucoup.
Il n 'y a pas que Florent Bernard si on est là.
N'hésite pas.
Non, du coup, je ne sens pas du tout de pression particulière.
Enfin, moi, je le trouve très cool.
Je n'ai jamais eu de...
De toute façon, les textes sont validés.
Oui, et de toute façon, en fait, c'est comme tous les doublages des films...
Comment dire ?
Tous les doublages de longs métrages, ça fonctionne un peu de la même manière.
Tous les studios sont à peu près, entre guillemets, exigeants de la même manière.
C'est-à-dire que Disney, tu n'as jamais les images def devant toi.
Tu as des versions avec des fonds verts.
Moi, je voyais Angelina Jolie avec des harnais et les techniciens sur le côté qui la tiraient.
C 'est génial.
Enfin, c'était un truc.
J 'étais genre, OK.
Je voyais l'image en noir et blanc.
Il y avait des petites fées dégueulasses pas finies et tout.
En fait, le film, je l'ai découvert au ciné et lors des confos.
Les confos, c'est quand ils oublient des trucs ou quand, en fait, les Etats-Unis renvoient des versions avec des nouvelles phrases qui sont ajoutées, etc.
Là, j'ai découvert le truc en couleur.
Mais sinon, en fait, on ne voit rien.
Et sinon, Disney, ils sont très cool.
Juste la meuf de chez Disney, là, pour le 2, elle n'était pas tout à fait d'accord avec la manière dont j'avais joué le personnage un petit peu.
Je l'avais faite un peu trop mature.
Donc, elle voulait revenir à un truc un peu princesse et tout.
Après, c'est le DA qui m'avait dirigé comme ça.
Et moi, je le sentais aussi comme ça.
Et du coup, elle m'a dit non, non, plus princesse et tout.
Donc, j'ai refait quand même une bonne partie du film en mode, OK, il faut que je la redescende un peu princesse.
Ça reste une princesse Disney et tout machin.
Et à la fin, par contre, elle se libère vachement plus.
Voilà, elle est reine, quoi.
Spoiler.
Non, on le sait dès le début.
On le sait dès le début qu'elle est reine, enfin.
Et si toi, par exemple, demain, on te disait...
Parce qu'en fait, tu doublais le fanning dans pas mal de projets, si j'ai bien compris.
Alors, pas tous, tous.
Excusez-moi, je mange un carambar.
Ne t'inquiète pas, les misophones te détestent.
Non, pas tous, tous.
Moi, je l'ai doublé, du coup, dans Maléfique 1 et 2.
Je l'ai doublé dans un film qui s'appelle Young Ones.
Et c'est un film un peu d'anticipation chelou où on vit sur une planète où il n'y a plus d'eau, en fait.
Et dans un film...
C 'est bientôt la réalité.
Eh ouais.
Sans vouloir...
On est bien peu de choses dans ce monde.
L'effondrement approche.
Et dans un autre film qui s'appelle About Ray.
Et en fait, elle joue un garçon trans dedans, donc un mec qui fait sa transition.
Et voilà.
Savez-vous comment un homme a anticipé l'arrivée d'Halloween en France ?
Il s'est suicidé.
Quoi ?
C'est super dark.
Il a présenté son cadavre à des enfants.
C'est un rapport avec des citrouilles ?
C'est vrai que ça aurait un rapport au final.
En fait, en gros, c'était en 97.
C'est mon année de naissance.
Un coup de pelle dans la gueule.
Donc ouais, à 97, Halloween est arrivé en France.
Et à votre avis, quelqu'un a profité de tout ça ?
On n'est plus sur des trucs genre les bonbons, sur les citrons.
Non, ça n'a rien à voir avec tout ça.
Il a dû déposer quelque chose avant tout.
Exactement.
C'est quelqu'un qui a déposé le mot Halloween en France.
Mais non, le mot Halloween, directement Halloween.
C'est un monsieur qui s'intitule, excusez-moi, je retrouve son nom, Philippe Caen.
Comment ?
Philippe Caen ou Caen, je ne sais pas.
Caen, le méchant Star Trek.
Oui, puis le premier meurtrier de l'histoire de l'humanité selon la Bible.
Excuse-moi.
Tout à fait.
Ça reste un traître.
Ce n'est pas un hasard.
Ça reste un gros traître.
Philippe, c'est ça ?
Comment ?
Philippe, oui, Philippe.
On peut lui dire, il peut nous envoyer un message pour nous dire merci parce qu'on vient de dire Halloween quatre fois du coup.
Et il vient de toucher six balles.
Non, Philippe qui a un métier qui, je pense, va ravir Adrien parce que ce n'est pas du tout les trucs sur lesquels il est un petit peu sceptique.
Magnétiseur.
Astrologue.
Il s'identifie lui-même comme signiophéblologue.
Bien sûr.
Et prospectiviste.
Non, mais à vrai, je ne peux rien dire.
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
C'est surtout un gros con.
Philippe le t'aime.
Oh, non.
Oh, Philippe, ne nous attaque pas.
Nid de repas sardou, quoi.
Ce n'est pas le problème.
Quand il y a un truc qui commence à m'énerver, c'est la coucoute midi.
Moi, je vous le dis direct.
Il est rouge pivot.
Il est hors de lui.
Je viens de manger du piment.
Attends, prospectiviste.
Il est prospectiviste, oui, exactement.
En fait, son concept, c'est de lire le futur dans le présent.
Il est conférencier et formateur à ce niveau-là.
Ça s'appelle deviner.
Devinateur.
En fait, sa personnalité, je lis son LinkedIn.
Je ne vous dis pas plus.
D'avoir introduit une nouvelle méthode de prospective en France fondée sur les changements rapides que nous vivons.
Cette méthode part des signaux faibles et surtout de ce que l'on peut en déduire et en induire.
Puis les scénarios dynamiques qui obligent à imaginer les ruptures.
C'est simple.
Regardez autour de vous.
Rien n'était prévisible.
Or, le principal risque est de ne pas prendre de risques.
J'ai rien compris.
Il y a un mélange d'ésotérisme et de La République En Marche qui me plaigait.
C'est Maxime Barbier en fait.
En gros, il a deviné qu'Halloween allait arriver en France en 97-98 parce qu'il s'est dit la France ressemble à ça en ce moment.
Elle va avoir envie d'Halloween.
En gros, il disait que la France avait changé.
C'était au moment de l'élection de Chirac, disait-il.
D'ailleurs, j'en profite pour qu'on est entre nous.
Crac, crac.
R.I.P.
Il doit bien se marier là-haut avec Coluche et des proches.
Grand monsieur.
La France sortait de la crise du Golfe.
Les années frimes et fric, c'était fait la malle.
On recommençait à s'habiller en noir, se souvient-il.
Ça, j'adore.
Les vinyles pétants jaunes ou violets étaient révolus.
Les pastels légers arrivaient.
L'art pictural embrassait de nouvelles voies plus fines et l'architecture accordait un nouveau plébiscite à la pierre et la brique.
Et donc ça, tu fais Halloween.
Surtout, nous revivions à une époque néoclassique où, encore, les habits faisaient la part belle au coton ou à la laine et où les gens ressentaient le besoin d'être rassurés.
Et là, j'adore, c'est mon préféré.
Clin d'œil à musée.
Je vous rappelle qu'à l'époque, le plus grand festival de rock et de musique moderne en France choisissait de s'appeler les Vieilles Charrues.
Du coup, Halloween.
Mais du coup, est-ce qu'il a gagné de l'argent avec ça, on sait pas.
Bah écoute, il a déposé la marque Halloween.
En 2000, nous avons vendu 27 tonnes de bonbons gélifiés.
14 industriels avaient pris le pas.
Donc je pense que oui, il s'est fait un petit peu d'argent.
Ça vient du télégramme, donc il est breton, c'est ça ?
Bah je sais pas, j'en sais rien, je peux vérifier.
Regarde pas, parce que tu vas avoir la réponse au truc suivant, là.
Ah la la, quel culpe tu sers, celui-là.
Le groupe de rock Kiss a joué à un concert un peu particulier, savez-vous ce qu'il avait de chelou ?
C'était dans une synagogue.
Non.
Bah non.
Ils sont juifs.
C'est vrai, mais non, ça avait pas de ça.
J'aurais pas choisi l'adjectif chelou pour ça.
Un concert de Kiss dans une synagogue, c'est pas banal.
C 'est un peu surprenant.
Est-ce qu'ils ont fait ça dans une garderie ?
Non.
Ils étaient en hologramme ?
Il y avait du son ?
Il y avait du son.
Ils étaient tous nus.
Ils n'étaient pas tenus.
Ils étaient en tenue de base.
Alors est-ce que c'est le lieu qui rendait le concert pas banal ?
Exactement.
Et aussi un petit peu le public.
Ah, j'en ai trouvé un !
Un cimetière !
Non, pas un cimetière.
Un hôpital.
Non plus.
Est-ce qu'ils étaient en 0G ?
Dans l'avion, en zéro gravité.
En apesanteur.
Non, pas du tout.
Ça c'est un concert de Calogéro.
D'accord.
Oh, joli !
Laurent, je vous rappelle que Calo et Passy sont trop jeunes pour mourir.
À l'époque de Chirac.
Est-ce que c'était en Europe ?
J'en ai aucune idée.
Je ne crois pas.
En tout cas, ce n'est pas ça qui est intéressant.
Est-ce que c'était sous l'eau pour des dauphins ?
Tu t'approches, j'ai envie de te l'accorder, mais ce n'est pas exactement ça.
Dans un sous-marin ?
Un Marineland ?
Non.
Un SeaWorld ?
Sous la… Oui, j'allais dire.
Non, pas la banquise.
Dans un toboggan.
Je vais vous le donner parce qu'en vrai, il était dedans, Pierre Lapdouze.
Je pense que non.
Kiss a joué un concert sur l'océan pour les grands requins blancs.
Pour les grands requins blancs.
Ils ont joué pour les requins blancs.
C'est un bon public ou pas ?
Ils ont kiffé.
C'est un sympa pour eux.
Il y a eu des bogos de ouf.
En gros, ils voulaient faire venir par leur musique démoniaque les requins blancs.
L'objectif était d'utiliser les fréquences basses de la musique du groupe pour attirer les grands requins blancs.
Bien que les requins soient généralement attirés par les fréquences basses, aucun requin n'est apparu à la place.
La performance s'est déroulée devant huit fans qui avaient fait le déplacement près de l'océan.
C'est un peu triste.
C'est l'ego.
J'avoue.
C'est les idées de merde.
Justement, Mick, tu m'offres une transition.
Est-ce que toi, tu as déjà fait du DJing dans des endroits un peu improbables ?
Sur l'eau, tu l'as fait.
A Marseille.
J'ai joué à l'Aquaboulevard.
Sans déconner.
Trop bien.
Bravo.
Tu as trop de chance.
J'ai fait une vidéo pour un de mes morceaux en live.
C'était un live pour une chaîne de télévision.
D'accord.
Et ils m'ont demandé où est-ce que tu veux le faire ?
Et j'ai dit à l'Aquaboulevard.
Dans l'Aquaboulevard.
Dans la pistoche ?
Ouais.
Fou.
Et donc, il y a une vidéo qui est sur Internet où on joue les pieds dans l'eau, en fait.
Magnifique.
Est-ce qu'il y a des gens en maillot autour et tout ?
Non, parce que justement, il avait fermé pour l'occasion.
Ah, dommage.
Est-ce que ça t'a donné l'idée du clip de All Incluse ?
Non, parce que c'était après.
C'était plus une réponse.
En fait, ça m'a plus donné l'idée.
Si on rentre dans les détails.
On peut.
Justement, j'ai un clip avec des sosies de moi-même.
Et justement, tous les musiciens sont habillés pareil.
Il y a tout un truc sur les sosies.
Je vous invite à voir cette vidéo qui est rigolote.
J'ai envie de dire que c'est l'univers d'un album dans un live, en fait, quelque part.
Tout à fait.
Je suis Big Manœuvre, en fait.
Je vous le dis.
Je vous le dis immédiatement.
Et on a demandé qu'ils activent les vagues dès qu'on commençait à jouer.
Parce qu'évidemment que les vagues, c'est cool.
Et on a eu un quart d'heure gratuit de toboggan.
Et au-dessus de tout ça, on a pu les faire comme des débiles.
C 'est-à-dire tous sauter en même temps.
Ceux qui n'ont jamais allé à l'Aquaboulevard.
Si vous visitez Paris, je vous invite à aller à l'Aquaboulevard.
Au lieu de la Tour Eiffel, d'ailleurs.
Et en fait, grave.
La Tour Eiffel, on l'a vu en photo mille fois.
Alors que l'Aquaboulevard, tu l'as vu combien de fois en photo ?
L'Aquaboulevard n'est dans aucun Mission Impossible.
C'est vrai, on peut le dire.
Et en fait, il y a des toboggans où tu te mets sur des petits bobslegs un peu.
Pour tracer encore plus vite.
Là, on se mettait à quatre dessus, etc.
J'espère que les méchants de l'Aquaboulevard n'écoutent pas parce que c'est interdit.
Ils le sauront jamais.
Comme quoi le show business, c'est tous les excès en fait.
C'est quand même incroyable.
Surtout le monde de l'électro.
Ouais, c'est fou.
Vous brûlez la vie par les deux bouts.
Mais t'avais pas fait l'aquarium aussi ?
J'ai fait l'aquarium de Paris U.
Oui, c'est ça.
Tu adores l'eau en fait.
C'est ton élément.
T'as un univers aquatique où je rêve.
C'est plus un univers marin en fait.
En fait, c'est plus que ce truc un peu de vacances.
Non, mais all inclusive.
Le paquebot, ça parle de ça.
Il y a un clip où il est sur un paquebot.
Je sais, bien sûr.
J'ai bossé, attends, je rigole.
Magnifique clip.
Non, c'est pas taboué, tu l'avais vu avant.
Je suis ton premier fan, je peux te le dire.
Pierre, je sais que t'as fait beaucoup de concerts.
T'as des souvenirs comme ça de concerts qui étaient d'ignobles fiascos ?
Ah, de fiascos ?
T'as fait beaucoup de concerts ?
En tant que comment ça ?
Que ce soit en public, photographes.
Ah oui, d'accord, je croyais qu'il avait donné des concerts.
Tu sais que je suis monté sur scène le jour de mon anniversaire devant près de 3000 personnes.
Un rock en feu, ouais.
Rock en feu ?
Pour Bretagne.
Oui, non, pas rock en scène.
Rock en feu.
Bien avant rock en scène, oui.
Avant Halloween en France ?
Avant ma naissance.
Non, le jour de mon anniversaire.
Et il y a une vidéo sur Youtube d'ailleurs.
Oh, mais tout le monde a une vidéo sur Youtube ou quoi ?
Aujourd'hui, en 2019 ?
Vous avez tous des vidéos sur Youtube ou quoi ?
Des vrais fiascos.
Je crois que j'en ai vraiment rarement eu, quoi.
Ouais, ça va.
Non, j'ai eu des trucs un peu improbables où il y a le chanteur qui va aux chiottes et il chante avec son micro aux chiottes.
Ah, c'était qui ?
C'était Fucked Up à la mécanique conductoire.
Il allait chier ou il allait pisser ?
Il était allé pisser.
Et je l'ai pris en photo ici d'ailleurs, je l'ai suivi.
Fucked Up qui est un groupe de hardcore incroyable.
Ils sont un peu...
Ils sont complètement zigouins, ouais.
Ils ont la lumière à tous les étages ou pas du tout ?
Je pense pas.
Ils ont même, je pense, une araignée au plafond, tu vois.
Ils sont flingués du cigare.
Ils sont complètement lobotomisés du bloc.
Ça c'est le nom plutôt d'un groupe breton.
C'est le nom du festival.
Ça par contre, en anecdotes, je sais pas si...
Mais les noms de festoche des fois...
Déjà je viens de dire festoche et je m'en excuse.
Mais il y a des jeux de mots.
Comme les trucs festibules ou je sais pas quoi de bande dessinée.
Comme les coiffeurs de province.
Mais surtout que des fois, il y a des trucs sous des chapiteaux.
Ah ouais mais entre les festivals et le pire du pire du pire, je les adore parce qu'ils font du bien la musique française, mais les salles de musique actuelles en France, donc chaque ville, chaque mairie en a une, tu vois.
Le Noumatrouf.
Le Noumatrouf ?
Ouais, le Noumatrouf par exemple.
Mais ça veut dire quelque chose ?
Bah je sais pas.
Ah non, ils disent...
Moi je suis bourré.
Je croyais que c'était un jeu de mots.
Genre le Noumatrouf, le 4x3, le bikini.
C'est vraiment des noms de boîtes de nuit des années 80.
Ouais c'est ça, mais pourtant, ça existe.
Et en fait, les salles de musique actuelles ont toujours des noms un peu improbables.
Farfelu, Farfelu, Farfelu.
Il l'a dit.
Tu es Farfelu.
Antoine a dit que je pouvais le dire une fois dans le...
En tant qu'astrologue, je peux te dire que tu es Farfelu.
Non mais après j'ai vu Slipknot qui était le plus gros fiasco.
Bah quand ils ont pris les bouteilles de pipi...
Alors il faut savoir, donc en plus, c'était un de mes premiers Festosh, donc j'étais encore en fauteuil roulant, et du coup j'étais le premier...
Oh il se moque, oh l'enfoiré il se moque.
Tu es validiste à mesure.
C'est chaud ça.
Bah je retire ton invitation au Téléthon Gaming.
Enfin qui n'est plus Téléthon Gaming.
Ça va sortir.
Non non mais ouais, donc du coup j'étais en fauteuil, et du coup je suis le premier PMR de l'histoire du Hellfest, c 'est pour dire, parce que personne n'a m'habité à Lille de Vite.
C'est ouf.
J'ai vraiment essuyé les plâtres, incroyable, avec mes petites roues et tout.
Bref, j'ai réussi à négocier d'être devant les crash barrières.
Pire, pire des idées.
Non mais rigolez.
N'hésitez pas, n'hésitez pas.
Je vais faire une François Hollande si ça continue comme ça, parce que je suis dans la gêne là.
Non t'inquiète, t'inquiète.
Alors, j'ai vu Slipknot, je les ai vus, alors, j'étais devant les crash barrières, et là, le concert commence, et là le public se met à huer.
Pourquoi ?
Parce qu'apparemment...
Ah, il a un fauteuil !
C'est des nounours.
C'est des nounours au grand cœur.
J 'aimerais te rappeler que vraiment quand quelqu'un tombe dans un pogo, il est immédiatement rattrapé, d'accord ?
Tu baisses d'un ton Adrien, s'il te plaît.
Et tu perds ton smartphone, il te le rend.
Il te le rend.
Et donc là, en fait, je crois que c'est Morbid Angel qui est un groupe d'avant.
Bien sûr, je connais.
Bah oui, je suis sûr que tu connais en plus.
C'est connu de ma part.
Et donc du coup, ils ont interverti, je sais plus quoi, un problème de balance.
Et donc du coup, les fans n'étaient pas contents.
Et du coup, Slipknot est en plein la gueule, plein la gueule, plein la gueule.
Et moi, j'étais devant avec mon fauteuil roulant, et avec mon père qui était en train de faire pilier de rugby et tout ça.
Sauf qu'à un moment, tu commences, ça fait 20 minutes que tu te reçois des bouteilles d'eau.
T 'étais dans la fosse, genre ?
Non, j'étais devant l'écran de barrière.
Entre...
Il y avait la sécurité devant toi, quoi.
La sécurité derrière moi avec mon père où ils étaient en train de faire...
Parce qu'en fait, les gens jetaient des canettes, jetaient des bouteilles d'eau.
Ensuite, il t'arrivait une bouteille de pisse.
Moi, je suis le mec, le petit myopathe qui vit sa meilleure life.
Ouais, super !
Et je me prends des bouteilles, littéralement, de pisse à la gueule.
Est-ce que je peux appeler l'épisode « Bouteille de pisse sur un myopathe » ?
C'est bon, c'est bon, c'est bon.
Et là, après, on voit une carcasse de lapin arriver sur scène.
C'est vrai, tu tiens ton nom.
Il s'est pris une pierre, un lapin et il a fait « Bon, allez, terminé.
» Et jusqu'au moment où il y avait, je sais pas, l'espèce de conteneur.
Un gosse.
Ça va bien, maintenant.
Non, mais l'appareil où les SDF américains font leur feu.
Ouais, un tonneau.
Voilà, un tonneau métallique.
Et là, on voit juste vraiment un tonneau métallique arriver vers la scène et des trucs comme ça.
Et c'était un fiasco total.
Donc, t'avais Sean Cran, un des gars de Slipknot qui descendait dans la fosse, qui envoyait des patates à tout le monde.
Ah oui, d'accord, ouais.
C'était ridicule.
En même temps, t'avais le guitariste qui m'avait vu avec de la pisse sur la gueule.
Oh non, t'avais vraiment de la pisse sur la gueule ?
Bah non, mais mon père a esquivé.
Mais vraiment, il y avait une bouteille de pisse solide qui arrivait.
Ouais, c'était trop chaud.
C'est du caca le pipi solide, pour info.
Avec le bouchon.
Et il y a James Root, le guitariste de Slipknot, qui m'a donné son médiator et qui s'est baissé vers moi.
Il a dit « Tiens, racle la pisse avec.
» Et on l'a ce soir et on l'offre sur Ebay pour le Téléthon Gaming.
Encore pas de pisse.
Une bien belle histoire au final.
Elle est bien, elle est bien.
Et puis après, j'ai recroisé le courette et l'or, donc le chantier de Slipknot deux ans après.
Et puis, on en a parlé.
Il t'a dit « Ah, c'était du ciné, alors le fauteuil.
Là, tu marches et tout.
» Rends-moi le médiator.
Ça fait plus mal que ça devrait, mais merci Adrien.
Quel enfoiré.
Juste, c'est ma première fois ici, il n'y a pas un safe word quand on commence à faire des blagues trop bâtardes ?
Non, non, non.
Non, non, c'est moi au montage.
J'attends de voir les larmes.
Je sens le feeling.
Actu un peu tech, parce qu'autour de la table, je ne sais pas si vous êtes très tech, mais… Il y a des décos autour de la table.
J'adore la tech, moi.
Oui, voilà, donc c'est ça.
Moi, j'adore la techno.
Merci à tous.
Actu un peu tech, en quoi consiste la toute dernière application de rencontre qui se download à donf ?
De rencontre ?
Une nouvelle application de rencontre qui est particulière.
Qui cartonne, en fait.
Tu as dit download.
Oui, j'ai essayé de faire des petites… J'ai peur de repérer la bonne réponse.
Mais ce n'est pas grave.
Tu es trop fort, en fait.
Est-ce que ce n'est pas un truc de complotiste ?
Non.
C'est un truc de religion ?
Est-ce que c'est… Mais de rencontre, de rencontre.
Est-ce que c'est pour… Alors, attends.
Est-ce que c'est le type de personnes qu'ils mettent en commun qui est particulier ?
Ou c'est la manière de faire.
Ou alors tout la manière.
C'est le concept, d'accord.
Près de Happn que de Tinder.
D'accord.
Pour ceux qui savent.
Parce que moi, je vous rappelle que… C 'est qui… La manière.
Tu fais des courses au bon endroit.
Non, c'est nul.
C'est Happn.
Si tu es dans un périmètre, dans le même périmètre que la personne… Ça, ça existe déjà depuis 93.
Oui, j'ai doublé une série coréenne sur Netflix où c'est ça.
Où en fait, les ados, ils sont dans un périmètre de 10 mètres.
Et en fait, ils activent l'appli.
Et les gens qui sont amoureux d'eux, ils clignotent.
Enfin, genre… Leur téléphone fait… Ah, c'est pas mal ça.
T'as doublé les téléphones ?
Non.
J'ai vu que t'étais un téléphone.
Ni plus ni moins.
C'est mon travail.
Je fais un beau métier en fait.
Non, c'est pas ça d'accord.
La façon de mettre les gens en relation.
Exactement.
Dans les toilettes.
Non.
C'est une appli.
Sur un téléphone.
Oui, smartphone.
Le PhoneTel quoi, le Phone.
Ouais, enfin le… Le téléphone comme le groupe.
C'est ça, le petit portable quoi, au final.
Le cellulaire.
Mais c'est la façon de réunir les gens.
Non, c'est juste… Non mais tu vois, genre Happn c'est les gens que t'as croisés, Tinder c'est les gens qui sont dans un certain périmètre.
Et là, c'est que des gens qui ont envie de baiser.
Le truc Fruits là, ou je sais pas quoi.
Pour les frotteurs.
Tu sais, tu choisis ton fruit.
Si tu prends la grappe, si tu veux pas te prendre la grappe, tu mets la pêche et tu vas un peu… Là, ça c'est Oasis qui a fait son appli de défi.
J 'imagine qu'il y a tellement de jeux de mots mec, c'est incroyable.
Ramène ta fraise.
Vraiment, c'est no joke.
Vraiment, ça s'étouffe, elle meurt.
Je m'étouffe.
Je sais pas pourquoi ça s'appelle Fruits, je sais pas quoi.
C'est passant.
Est-ce que ça a un rapport avec l'argent ?
Non.
La classe sociale.
Ça a un rapport avec l'argent dans ce monde de merde.
C'est pas Macron.
C'est pour les gilets jaunes.
Non, bah non.
Pourquoi pas ?
C'est un peu anti… Ouais, non, c'est pas… Est-ce que… C'est gamifié à fond ?
Y'a des photos ?
Non.
Y'a pas de photos ?
Y'a pas de photos.
Déjà ça, c'est ce que j'ai vu à la voix.
Attendez, je dis tête de la merde, mais c'est pas lié aux photos.
L'astrologie ?
Non.
Bah en vrai, ça va arriver.
Ça va arriver, c'est sûr.
Ça serait pas mal d'ailleurs.
J'aimerais trop.
Ouais, c'est ça.
J'aimerais tant.
Si tu veux un verre d'eau, Lou, tu me dis.
Non, ça va.
Ouais, c'est ça.
Non, c'est bon, ça va.
C'est juste mon carambar qui est mal passé.
C'est pas grave.
Alors, attends.
Moi, je vais avoir qu'il fasse pipi à un moment ou à un autre, je sais pas quand est-ce que… Tu peux partir en plein milieu, y'a aucun problème.
Je sais pas si il faut demander ou… Les chiottes sont à l'entrée.
Tu peux y aller.
Il faut lever la main avant d'y aller.
Mais j'attends de trouver d'abord.
Pas de souci.
Alors… Penser un peu vide tous les jours, mais pas spécialement à Paris.
Peut-être un petit peu dans toute la France.
Oh, c'est le bonheur dans le prélim.
Non, non, non.
C'est Paris aussi, mais c'est pas vraiment un truc de… Si tu… Ah, tu veux dire en voiture ?
Oh là là.
Très très bien.
Sur Waze.
Non, pas sur Waze.
Blablabla.
Ah ouais, c'est du Blablabla.
Sur Blablabla.
Non, c'est pas du tout.
C'est horrible.
C 'est une appli qui s'intitule Neozone.
D'accord.
Non, pardon, Neozone c'est le site.
Qui s'intitule Karimat, pardon.
L'étrange application de rencontre basée sur votre plaque d'immatriculation.
Oh non !
Vous avez flashé sur le conducteur du véhicule garé au feu rouge, mais vous ne savez pas comment le contacter.
Vous êtes dans les bouchons, vous trouvez cette fille sublime, mais ne savez pas comment l'aborder.
Ah non, c'est pas creepy parce que la personne, c'est… Je pense qu'elle accepte ou pas.
Ah tu as compris.
Vraiment, c'est les flics ça s'appelle.
Découvrez Karimat, la première application de rencontre grâce aux plaques d'immatriculation.
Déjà 3000 personnes se sont inscrites sur cette application qui met en relation les éventuels futurs partenaires depuis leur véhicule.
Une drôle d'application qui est… il est vrai, facilitera le contact entre les personnes coincées dans les bouchons.
Rappelons tout de même que l'usage du téléphone est interdit au volant.
Alors moi, premier truc auquel je pense, c'est que s'il y a un gars qui te fait une queue de poisson, tu mets sa plaque et si par malheur, il va se faire défoncer la gueule par le gars quoi.
C'est… Non mais voilà !
Non mais oui !
En conduisant tu hais tout le monde.
Désolé, le rover de la médaille.
Enfin tu hais les gens autour de toi quand t'es en voiture, c'est le principe même.
Bah oui oui.
Comment tu peux être dans un rapport de séduction genre waouh.
Ah mais c'est impossible.
Ta façon de conduire.
C'est l'Halalande pour moi.
On s'est vu l'Halalande et on s'est dit voilà j'en mets, on tombe amoureux dans les bagnoles, c'est parfait.
Bah il se déteste au début.
Oui c'est vrai.
Je me souviens plus du tout du film.
Je hais.
Tu hais ce siècle ou pas ?
Quel animal sème actuellement la terreur du côté du New Jersey ?
Trump.
Oh non.
Désolé hein.
On avait dit pas de politique.
Non mais je peux pas m'empêcher, ça bouillonne en moi.
Quel animal… On sent rien bouger.
Pardon ?
Un raton laveur.
De quelles couleurs sont les boulets que tu tires ?
Rouge.
Ah oui d'accord.
Ils sont rouges comme mon sang.
C'est ça, ok d'accord.
C'est comme le drapeau.
Et pourquoi on dit boulet rouge ?
Bah parce qu'ils sont tellement chauds qu'ils sont rougis par le… Merci, exactement.
Merci Adrien.
Ah y'a des quiz à fond là, j'adore.
On n'a pas le droit de poser des questions aussi en tant qu'invité ?
Bien sûr.
On a tous les droits.
D'ailleurs Pierre a amené un petit livre, il va nous faire des… Oh it is, it is, it is.
Non mais attention.
Non mais alors quoi ?
Bon.
T'as toujours pas pissé, tu peux y aller.
Est-ce que c'est un raton laveur ?
J'attendais de savoir.
Alors question, est-ce que c'est un animal qui aurait échappé à un endroit où il devait être de base et il est libéré dans la zone ?
Non.
Raton laveur.
Mais ce n'est pas un raton laveur.
Ah oui mais tu me dis pas non.
C'est un animal qui est en voie de disparition et qui est réapparu ?
Non, pas du tout.
Comme peut-être le puma ?
Le dodo.
Le cougar, le cougar.
Oui c'est le cougar.
C'est un écureuil figure-toi.
Pas du tout.
Voilà parfait, la lumière est derrière le cadre.
Parfait.
C'est stade.
Un koala.
C 'est cool l'électro.
Non.
Ce n'est pas un koala.
Oh non.
Qui sème la terreur, imaginez la terreur.
Les koalas qui crient ça fait peur.
Vous avez déjà tapé koalas qui crient sur Youtube ?
Non.
Faites-le, ça fait peur.
Ils font peur.
Déjà ils ont des têtes d'humains.
Si si j'ai vu, j'ai vu.
C'est horrible.
C'est quoi ?
Non c'est...
Ils font comme ça.
Je te jure ça fait peur.
Là c'était un peu mignon.
Tu l'as fait trop Disney.
Fais le plus...
C'est plus genre...
Toujours, toujours.
C'est horrible.
C'est ça, c'est ça.
Quand le koala crie, il fait la voix de Chirac.
Terrifiant.
Est-ce que c'est un animal lié à cette zone géographique en fait ?
Ce n 'est pas choquant par rapport à la zone géographique ?
Non, ça ce n'est pas choquant.
Alors, est-ce que c'est un animal qu'on peut trouver assez régulièrement dans cette zone ?
C'est juste que celui-là est particulièrement vénère.
Non, alors justement, c'est un animal que tu peux trouver à peu près partout en vérité, je pense.
À moustique.
Mais de le voir comme ça, pullulé dans cet endroit, c'est un peu fou.
Ah, donc c'est le fait qu'il y en a beaucoup qui sèment la terreur.
C'est ça.
C'est pas un animal qui...
Non, non, non, c'est une quantité d'animaux.
D 'accord, il s'agit...
Des goélands.
Des sauterelles.
Non, mais tu te rapproches.
Pas des sauterelles.
Des pigeons.
Non, pas des pigeons.
Des cambos.
On est dans le domaine du volatile.
Des...
Il s'agit des pélicans.
Non, non, non.
Des flamants roses.
Non, arrête, j'arrive plus à comprendre.
Il y a la mer au New Jersey.
Oui.
Des mouettes.
Tu m'as levé le doigt sur le cul.
Attention.
Je vais t'énerver.
Des vautours.
Non.
Oh, ce serait vraiment flippant.
Oui.
J'ai eu à faire un vautour une fois, c'est horrible.
Oh, yeah.
Une buse avec mon père.
Mon père, il s'est pris une buse en camion.
Il a fallu l'enlever.
Elle était en train de crever dans le radiateur.
C'est horrible.
Très compliqué à vivre.
Peu marrante cette anecdote, mais j'avais envie de la faire.
Il faut, il faut.
Des fois, je parle en fait.
Alors, attends, un oiseau.
C'est un oiseau.
C'est une horde d'oiseaux.
Chauve-souris.
Non, c'est la nuit.
Étourneaux.
Non.
Des mouettes peut-être.
Un animal qui est… Un merle.
Un beau merle.
Qui est pas très impressionnant.
Qui est plutôt rigolant.
La mésange.
Un animal qui n'est pas très impressionnant.
Le perroquet.
Non.
Un perruche.
Pas très impressionnant.
Non.
C'est pas les minis oiseaux avec des becs hyper, hyper longs.
Un fier rossinien.
On connait pas le nom de la source.
T'as une ornithologie de merde là, putain.
Un canard.
Un martin pêcheur.
Un canari, on l'a dit.
Non, mais… Un poussin.
Une oie, une oie.
Des poules ?
Non, non.
Des oies, des oies bien sûr.
Un faisan.
Non.
Ah, un dindon.
Un dindon.
Très, très bon.
Mais oui, c'est horrible les dindons.
Une attaque totale de dindons.
Total.
Ouais, c'est une catastrophe.
Attaque totale de dindons, c'est pas une chanson de Bonny Tyler ?
Une attaque totale de dindons.
Ce sont des dindons sauvages parce qu'en fait là-bas, c'est des dindons sauvages.
Retourne-toi, un dindon arrive à forte vitesse vers toi, il va bientôt t'attaquer.
Dindons sauvages.
Ça fait vraiment ce bruit-là ?
Ça fait vraiment… Mais là, j'imagine qu'il y en a des dizaines et des dizaines.
Ça doit être génial.
Je crois que c'est très méchant.
Et là, ils sont en ordre, c'est-à-dire que les voitures ne peuvent plus circuler, les gens ne peuvent plus sortir de chez eux, ils sont sur les toits.
Faut les bouffer, putain !
Comme dans les oiseaux de Hitchcock, sauf que c'est moins sexy.
C'est un peu moins impressionnant, effectivement.
Mais effectivement, faut les buter, c'est ça qui est un petit peu rigolo, c'est qu'en ce moment, c'est Thanksgiving aux Etats-Unis.
Ah bah, c'est gratos !
J'assaute un donjon !
C 'est la vengeance, c'est la vengeance.
Ça finit au four.
Mais ça fait vraiment peur.
Ce serait pas un peu le karma ?
Maybe.
I don't know.
Je sais, je bouffe les yeux.
Tu sais que je sais, hein ?
Ouais.
Des animaux qui ont l'air complètement malades.
Est-ce que tu es prêt pour cette transition, Mil ?
Des animaux qui sont complètement malades, un peu comme dans le film Petit Paysan.
Est-ce que tu as fait la BO de ce film ?
Tout à fait.
Tu as même été nommé dans différents festivals, dont...
Les Césars.
Les Césars du cinéma français.
On peut déjà t'applaudir pour ça.
Par contre, je suis pas revenu avec la coupe à la maison, les potes.
Qui a ramené la coupe cette année-là ?
Je sais pas.
Un héros.
Je m'en bats les couilles.
Ça me plaît.
Mais c'était ta première musique de film ?
Parce que de ce que je me suis renseigné, c'était...
C 'est un ami à toi, le metteur en scène, c'est ça ?
En fait, on a fait l'école ensemble.
C'est ça ?
Tout bêtement.
Et puis, quelques années plus tard, il m'a appelé en me disant « Je fais mon premier film ».
On avait fait La Fémis ensemble, en fait.
Et il m'a dit, en fait, « J'ai presque fini le montage de mon film, mais on me propose des compositeurs de musique de film, mais méga classiques, et moi, ça m'intéresse pas du tout.
Moi, je veux faire un truc un peu chelou.
Est-ce que ça te branche ?
» Et je lui ai dit...
En fait, il y a un truc à savoir, pour ceux qui écoutent et qui voudraient qu'on fasse peut-être un truc ensemble.
Si on me propose un truc chelou que j'ai jamais fait, il y a de grandes chances que je dise oui pour essayer.
Le thème, le challenge.
Voilà.
Non, mais c'est pas un truc...
Ouais, il y a du challenge, mais il y a un peu un truc d'aller découvrir un truc que je connais pas.
C'est comme les goûts de yaourt.
Je vais toujours prendre le coconut, je sais pas quoi, plutôt que le vanillé.
Bien sûr, j'en comprends.
Donc, si je te propose là, maintenant, d'aller tabasser des clodos, tu peux être chaud.
Bon, au revoir.
Non, mais je comprends.
S'il y a une musicalité...
Dans les cris.
Oh, un dindon qui crie.
Encore, là, qui crie.
Bref, donc, j'ai testé.
J'ai trouvé ça très cool à faire.
Lui, il a kiffé ce que j'ai fait.
On a fait le film ensemble.
Et puis, on a gagné des prix pour la ZIC.
On a été nominés et tout.
Et trop cool, quoi.
Et c'est une envie que t'as envie de réitérer selon les projets ?
Ouais, why not ?
Là, j'étais concentré.
J'ai fait un peu deux ans vraiment que sur mes trucs à moi.
Bien sûr.
Mais là, vu que j'ai presque fini, je vais un peu aller faire un tour dans la prospection.
J 'en ai.
En plus, ça a un peu étendu ton public à des agriculteurs de taille modeste, quoi.
Tu sais que c'est pas faux ?
Tu sais qu'en fait, ce film...
C 'est vrai ?
Putain.
Non, mais ce film...
Il y a que des petits pigeons.
Au-dessus d'un mètre 70, les mecs, ça les intéressait plus du tout, quoi.
C'est de niche, ce qu'il fait, mid.
Bah, voilà.
Non, mais les agriculteurs ont vraiment aimé ce film, en fait.
Ah oui, bien sûr.
Mais ce film est vraiment bien.
Je vous le conseille, si vous l'avez pas vu.
Moi, je l'ai...
Contrairement à Piotr.
C'est avec qui ?
J'ai peur de dire une connerie.
C'est avec Swan Arlo.
C'est le film qui a révélé quelque part un peu Swan Arlo au grand public.
J 'adore Swan Arlo.
Il est excellent.
J'ai vu aucun film avec lui.
Non, c'est vrai.
Mais j'ai vu...
Une interview de lui.
J'ai dit, j'adore.
Il est super et le film est vraiment bien.
Je vais le voir.
Pas la grosse comédie de l'année.
Deux mecs que j'adore dedans.
Ah, c 'est Brain Spice.
À la fin, tu sors un peu triste.
Mais c'est un film magnifique.
C 'est super triste, en fait.
Non, c'est un film vraiment magnifique.
L'univers d'un paysan, c'est pas la rigolade du tout.
Oh, que non.
Hein ?
Macron, toi, faut que tu respires encore après.
L'univers d'un paysan.
Ah, c'est pas tout rosant.
Ça se suicide à fond.
C'est la vérité, putain.
Ah ouais, mais l'autre, il est dans son palace sur le boulevard parisien.
Et les mecs, ils se taillent les veines.
Avec leur faux signe.
Il connaît pas les outils.
C'est la plus simple, la fausse signe.
Ah, si ?
Est-ce que ça fait ouf ?
Tu peux faire tout le truc.
Non, mais c'est pas une faux.
Une fausse signe.
Comme les communistes.
Eh, voilà.
Là, on va vraiment débattre de ça.
Il y a le côté des intellos et le côté des rigolos.
Intello et rigolo, bienvenue dans le FloodCast.
Quel ultimatum ?
On parlait de ce grand adès qui est dans son palace là-haut, avec sa vieille.
Eh bien, quel ultimatum ?
Non, je joue un personnage bien, je t'en supplie.
Moi, je parlais de toi, le palace.
Ah, merde !
Tu parlais de Macron.
Pas du tout.
Tu te fous de ma gueule ?
Je suis fils de paysan, moi.
Il est immense !
Ça n'a rien à voir, il fait 1m78.
D 'ailleurs, il a détesté ce qu'a fait Mythe, du coup.
Il a dit, ça remplante pas du tout.
On est beaucoup plus grand que ça, on a l'odeur moyenne.
Pour attraper les fruits sur les branches, c'est des petits tueurs.
Ils font que les vignes.
Les deux bouts.
Donc, quel ultimatum ?
Merde, je me bats dessus.
Quel ultimatum concernant le porno Emmanuel Macron a-t-il mis en place ?
C'est pas mal.
On rigole moins.
Il a dit, c'est pas mal.
En vrai, j'aime bien.
Voici mes mots-clés.
Si je ne trouve pas le porno que je veux, au bout de 3 clics, je ferme tous les sites porno.
Je déclare la guerre à la Chine.
Un ultimatum, donc.
J'ai entendu qu'il a dit un truc sur le contrôle parental.
C'est ça.
C'est-à-dire qu'en fait, il a posé un ultimatum aux différents opérateurs de boxe.
Mais je vous laisse écouter ce reportage de BFMTV.
On l'a tous déjà fait au moins une fois.
Et pour cause, il n'y a rien de plus facile.
On a juste à taper le nom.
Et après, on a tous les sites qui se mettent.
Et après, on appuie dessus.
La pire description d'Internet.
Il a 11 ans pour sa défense.
Alors qu'on n'a pas 18 ans.
En France, proposer des contenus pornographiques à des mineurs est passible de sanctions pénales.
Problème, il est très difficile de mettre la main sur les propriétaires de ces sites, car souvent hébergés sur des serveurs étrangers.
Ce qu'il faut, c'est tarir le flux pornographique.
C'est-à-dire s'attaquer aux modélités pornographiques.
Il s'agit du président de la chambre d'innocence.
Des innocents.
Il serait le chanteur des innocents.
C'est un autre filet de terre que je veux.
Un monde parfait, c'est ça que je veux.
Emmanuel Macron a exigé que les opérateurs Free, SFR, Orange et Bouygues Télécom mettent en place un contrôle parental par défaut, activé chez tous leurs abonnés dans un délai de 6 mois.
Une bonne mesure pour ses parents ultra connectés, car selon eux, il est impossible de surveiller leur fille 24h sur 24.
Elles peuvent aller chercher le portable en cachette.
Il serait bien de mettre quelque chose en place pour contrôler ses photos pornographiques.
Je pense que c'est sur l'IP.
Les adolescents consultent leur premier site pornographique à l'âge de 14 ans, 5 mois.
Moi non plus, je n'arrive pas à savoir comment ça va fonctionner.
Autant un contrôle parental sur la box ou pour accéder à certains sites, ça te demande un mot de passe ou je ne sais pas quoi.
Mais sur le téléphone, c'est pas possible.
Ah oui, il y a un Tekken.
Ils n'utilisent que leur téléphone, les jeunes quasiment.
Ce qui s'est passé quand j'avais peut-être 15 ans.
Tu t'es branlé.
Bien évidemment que j'étais encore heureux.
On avait un ordinateur familial à la maison dans le salon.
Forcément, je regardais du porno dessus parce que c'était le début d'Internet.
Tu ne regardais pas du porno parce qu'il n'y avait pas le streaming.
Tu téléchargeais du porno et tu le regardais.
Un jour, l'ordinateur est tombé en panne et on l'a envoyé à réparer.
La classique.
On l'a envoyé à réparer chez un mec qui s'appelait Hakim.
Qu'on embrasse.
Non, parce qu'en fait, justement, je ne l'embrasse pas du tout.
Parce qu'en fait, on a rendu l'ordi et quand il a rendu l'ordi à Madaron, il a dit...
Par contre, j'ai vu beaucoup de films à caractère pornographique sur l'ordinateur.
Je crois que votre fils regarde du porno.
Et je trouve que c'est vraiment un mouv de fils de pute.
De fils de forgeron, on dirait.
Hakim !
Tu nous as...
Parce qu'on se regardait avec FloBer dès que t'as dit Hakim.
On cherchait à caler fils de forgeron.
T'as dit fils de pute, tu nous as servi la blague sur un plateau.
Donc Hakim, à mon avis, il répare plus de tours de PC dans le nord de la France, près de Lille.
Peut-être qu'il fait...
Peut-être qu'il travaille le fer.
En tout cas, si tu te reconnais...
Fuck you.
T'es un beau salaud, Hakim, d'avoir balancé mid.
C'est pas cool à ma mère.
Mais surtout qu'en plus...
Peut-être que ça t'a un peu forgé.
Ça n'a rien changé.
Je veux dire, tu serais peut-être pas là aujourd'hui si t'avais pas eu cette épreuve.
Hakim l'a forgée, bien sûr.
Je l'ai pas fait exprès.
Mais c'est vrai qu'il y avait une vraie épreuve de se branler dans l'ordinateur du salon.
Dans l'ordinateur, oui.
Dans le CD-ROM.
Il s'est coincé la tête dans le ventilo.
Excusez-moi, ça sert pas à ça le truc du CD-ROM ?
Effectivement, de se branler dans le salon.
Parce qu'en fait, c'est très compliqué.
Parce que j'avais la méthode de mettre les écouteurs.
Mais en même temps, tu peux te faire griller.
Mais en même temps, moi je voulais du son.
Tu l'as dit, t'es très sensible au son.
C'est de l'audiovisuel en fait.
Tu mets qu'un écouteur.
Et celui qui est en direction de la porte, tu ne mets pas l'écouteur.
Si vous étiez connus à l'époque, il aurait pu se branler tellement.
J'ai 10 ans de plus que lui, donc ça aurait été très chelou.
Parce que s'il avait 14 ans, j'en avais 24.
Je vais t'expliquer comment te branler.
Enlève un écouteur, poto.
Vas-y, baisse ton foie que je vais te montrer.
Oh non !
La prison, non !
Les amis, nous allons passer à un autre petit jeu.
Puisqu'un artiste a sorti un nouvel album.
Il s'agit de Damien Saez.
Damien Saez a sorti un nouvel album et je ne sais pas si vous le savez, mais Damien Saez est quelqu'un qui s'attaque à des sujets de société.
Il dénonce quoi.
Oui, il dénonce.
Un peu comme ici.
Mais de toute façon, peut-être un peu plus poétique, en tout cas plus énervé.
Je me misogyne parfois.
Surtout à l'encontre des fichues sur Instagram.
Entre autres.
Je vous propose un petit jeu.
Je vais vous donner des titres de chansons.
A vous de me dire si elles font partie du répertoire de Damien Saez ou non.
Voilà, tout simplement.
C'est assez rapide.
Il y en a que t'as inventé, il y en a des vrais.
Exactement.
On commence facilement.
Le premier s'appelle Petite Pute.
Ah oui, c'est connu.
C'est celle sur les Instagrameuses.
Exactement.
Ah,
ça dénonce, putain.
Ah, j'adore.
Alors oui, par contre, effectivement, si vous aviez dit de le dire, elle devait être arrachée.
J'aurais bien voulu être prévenu.
Je suis désolé.
Pour moi, c'est Pink Floyd.
C'est The Wall.
Une autre chanson qui s'intitule Cigarette.
A votre avis, est-ce que c'est vrai ou est-ce que c'est faux ?
Cigarette ?
Oui, c'est vrai.
Je crois que c'est faux.
Si, si, c'est vrai.
Je crois qu'elle est vraie, celle-là.
Soyez, soyez.
Je crois que c'est un faux truc qu'il a trouvé, c'est trop, c'est pas possible.
Je crois que c'est vrai parce que j'avais des copines qui écoutaient.
Ah, j'ai une copine qui écoutait.
C'était totalement toi.
Non, j'avais pas du tout.
C 'était totalement Tom.
J 'écoutais tellement pas ça.
Non ?
Sinon, chacun donne sa réponse.
Moi, je dis oui.
Vrai.
Je pense que c'est contre les femmes instagrammeuses.
Vrai pour Pierre.
Moi, faux, faux, faux.
Faux pour Mide.
Salope qui monnaie l'archi.
Ouais, je vais dire que c'est vrai, ouais.
Vrai.
Tu penses que c'est vrai ?
Eh bien, c'est vrai.
Désolé, Mide, pardon.
OK, salut à tous.
Tu fais trop bien.
Oui, bon, voilà.
Et ça parle de cigarettes ?
Je ne sais pas.
Je ne peux pas écouter en entier.
J'ai rien compris.
Je vais faire une petite, une petite partie.
J'imagine Damien Saez, qui est le directeur d'Adrien Ménielle.
Ouais.
Et il aime sûrement FloodCast.
C 'est possible parce que ça fait partie des podcasts.
Mais on l'embrasse.
Ça fait partie des podcasts.
Je te disais que j'écoutais, moi, le podcast dans l'avion.
Ouais.
Et il l'écoute sûrement dans un avion, dans un train.
Il est un peu fatigué.
Il a fait une date la veille qui ne s'est peut-être pas très bien passée.
Et là, il se met le podcast.
Il pleure.
Il se marre avec nous au début et tout.
On rigole.
Et à un moment, on se fout de sa gueule, mais pendant 25 minutes.
Attends.
C'est vraiment...
Tu viens de tout gâcher.
Non, mais c'est pour lui.
Donc, Damien, on te kiffe.
Non, non.
Pas du tout.
Non, courage.
Courage.
Pardon.
Non, on te kiffe.
Je me suis avancé pour tout le monde.
Je connais pas.
Bon, courage.
On parodie.
Mais comme lui parodie un peu.
C 'est jamais agréable.
Juste, je l'imaginais parce que c'est possible qu'il l'écoute.
Non, en vrai, je pense que vraiment pas.
Moi, je pense qu'il est déconnecté des réseaux.
Un mec tellement premier degré que je pense pas qu'il l'écoute.
Non, mais en plus, c'est juste un petit jeu innocent.
Je voulais pas gâcher le jeu.
On le déteste.
La nouvelle chanson s'intitule Burka.
A votre avis, est-ce qu'elle existe ?
Non, moi, je dis non.
Non, non, non.
Je pense que ça dénonce un fond.
Je suis sûr qu'il y a un peu six rats au fond.
Burka, ça existe ou pas ?
Moi, je dis oui, je sais pas pourquoi.
Moi, je dis oui aussi.
Oh, t'as changé d'avis.
Non, non.
Non, Adrien ?
Non, je pense pas.
Ça existe.
Oh, non !
C'est les filles qui se voilent alors que les filles se dévoilent sur Instagram.
Ça n'a aucun sens.
Où est les Burkas ?
Alors, Pierre, ce qui est quand même un peu embêtant, c'est qu'à la base, mon jeu, c'est qu'il y en a que j'ai inventé et tu viens de l'imiter mieux que moi.
Donc, c'est une catastrophe.
C 'est vrai.
En fait, tu sais que je tournais la tête pendant que t'as commencé et je croyais que t'avais mis un coup de play.
Un coup de play.
Du coup, je le ferai moins bien que tout à l'heure.
Ce sera deux fois pour tout le monde.
On sent que c'est le terme technique des DJ.
Ça suffit.
Mais non, mais c'est encore… Si vous avez une question de DJ, vous pouvez arrêter l'émission à n'importe quel moment et nous contacter sur la hotline 01.
Juste 01 et vous tombez sur nos marins.
Oui, on a payé très cher pour ça.
Si, ça vient de l'album Hashtag Humanité.
Le nom est génial.
C 'est vrai, ça fait vraiment comme ça.
En fait, je me rendais pas compte du… C 'est l 'an dernier parce que là, il a sorti une compilation.
Là, il a sorti les B-Side 2016 à 2019 cette semaine et ça, Hashtag Humanité.
Je vous invite à les écouter sur Deezer pour lui donner un peu de moula, bien sûr.
Et c'est incroyable.
Nouvelle drogue.
Attends, t'as dit que c'était vrai.
On l'entend pas ?
Si, c 'est vrai.
Ah oui, pardon.
Excuse-moi.
La nouvelle chanson s'intitule Nouvelle drogue.
Mais ça, ça me dit un truc.
Ou alors que c'est Instagram.
Mais je pense qu'il veut nous faire croire que c'est Instagram.
Nouvelle drogue.
Allez, je dis que c'est vrai.
Ah, peut-être que t'as raison.
Mais ça me dit un truc.
Moi, j'aurais dit que c'était vrai.
C'est vrai.
Ou alors, ça doit être une chanson de quelqu'un d'autre.
Tu nous as.
Mais vas-y.
Je vous ai ?
Non, Nouvelle drogue n'existe pas.
Je me suis fait eu.
Mais tu as les paroles ou pas ?
Ah, mais j'ai la chanson par contre.
Non, c'est pété.
Non, je peux vous faire écouter la chanson.
Bon, je vous la lance.
Oh non, il l'a pris.
Connais-tu oui ma sœur, cette drogue de l'égo ?
Oh, attends, j'ai raté.
J'ai raté.
T'as mis le bébé.
Je refais.
Histoire d'un passé.
Wow.
Connais-tu oui ma sœur, cette drogue de l'égo ?
Qui va te faire plus mal qu'marcher sur un Lego ?
Génération du swap, supermarché, du like.
Comme notre gouvernement, t'as plus de chance à droite.
Strange jolie cendrillon sur son faune, un Tinder plus cupide que Ok, ce sera bientôt son heure.
Tu passes à la casserole et tues une échalote.
On fait que se follow, mais on a plus de potes.
C'est quoi ?
Je suis un homme pressé.
Bravo.
Et tous ces enfants, ils crèvent.
Wow.
Tu le fais trop bien mec.
C'est fou.
Connaissez-vous...
Elle aimait se faire liker.
Ça c'est oui.
Elle existe ?
J'espère que non.
Ma réponse est j'espère que non.
C'est pas la réponse que j'attends, c'est oui ou non ?
C'est oui.
C'est oui pour Pierre.
Je vais dire non juste pour...
C'est mid.
Au cas où je peux modifier la réalité.
Moi je vais dire oui.
Oui.
Désolé Adrien.
C'est oui.
Elle existe.
Elle vient aussi de l'album...
Apparemment il n'y a que les femmes qui ont un problème avec leur image et tout d'après Damien 16.
En fait en vrai pour être tout à fait faire, il y a un album qui est très latin.
Il y a le marché de la humanité.
Bon voilà.
Je trouve qu'on oublie vraiment des petites...
Je suis en blueball de Damien 16 là un peu.
Ah bon ?
En fait je vais oublier de réécouter après pour rigoler.
Mais j'aurais bien voulu avoir...
Je veux pas que ça soit la moquerie totale non plus bien sûr.
Avec l'ambiance en plus.
C'est à cause de Mid ça.
Je t'ai mis une demi molle de la blague là.
T'as écrit des parodies pour foutre de sa gueule.
Non je veux pas me moquer quand même.
Non non je vous explique.
J 'avais un gros verre de vin et Mid est arrivé comme ça.
Il a mis un peu d'eau dedans.
Mais non mais c'était pas pour ça.
Ah mais c'est parce que...
Si t'imagines le mec écouter et que ça te met mal, il faut pas penser à ça.
On s'en bat les couilles.
Ma putain du showbiz.
Non tu l'as inventé ça.
C'est toi qui l'as inventé.
C'est la groupie du pianiste en plus.
Ah ok.
Alors qui ?
C'est faux.
C'est faux ?
Non non c'est vrai c'est vrai.
Mais non.
Si si ça existe aussi.
Le zinzin le mec.
Si si.
Ah merde j'ai oublié l'autre.
Attendez hop là c'est bon.
Il a du mal avec l'articulation de peuh.
Les ou c'est euh.
A chaque fois qu'il chante il chante dans un mégaphone.
Je sais pas pourquoi c'est pour euh.
C'est un contestateur.
La nouvelle chanson s'intitule You Te Bae.
Bah bah.
Non non.
Florent.
C'est toi.
Plus de notre gueule encore.
Vraiment.
Un peu de défi un peu de défi.
Bah oui.
Oh bah peut-être alors.
Alors oui.
Il faut que je dis oui.
Non je rigole.
Il n'existe pas il n'existe pas.
Alors tu lui l'as fait.
Je lui l'ai fait écouter quand même.
Ah bah oui.
J'ai tous les noirs des yeux.
Mon pote t'es You Te Bae t'es con comme un balai.
Quand tu parles seul chez toi avec ta caméra.
Mon pote t'es You Te Bae tu veux que j'active la cloche.
Moi je vais sonner l'alarme.
Non tu me feras pas les poches.
Tous les dimanches matin Mcfly et Carlito.
Tu oublies cette caissière qui doit se lever tôt.
Tu veux un pouce en l'air moi je t'offre le majeur.
Je pense comme Jordi Grenier sur ton front je vois de la sueur.
Pote t'es You Te Bae.
Tu fais de la propagande.
Je vais pas télécharger.
Red Shadow Légende.
Magnifique.
Magique.
Tes parodies sont toujours très très bien.
Mais c'est gratuit et s'il veut les faire lui-même je serais super honoré.
J'ai vu qu'il faisait Bercy qu'il n'hésite pas.
Si tu nous écoutes.
La chanson Joue pas au con.
Ouais.
Bien sûr c'est pour dire je ne te suicide pas mec.
Vrai, vrai, vrai.
100% vrai.
Pierre Laps aurait dit non.
C'est Pierre Laps qui a gagné encore une fois.
Parce qu'en fait c'est une chanson de Kamini.
Que je vous fais écouter tout de suite.
Ah c'est celle pour pas aller sur les voies ferrées.
Exactement.
C'est une chanson qu'il a faite en prévention des voies ferrées.
C'est vraiment planté.
C'est un conseil d'être à la Maluta.
Passe à la cour qui est peut-être à la Sanya.
Soudain le ballon se retrouve sur la voie.
Bah oui la voie ferrée, tu crois que je parle de quoi ?
Au lieu de laisser là-bas ce crétin y va.
Mais le train est arrivé à ce moment-là.
Souviens-toi frangin avant qu'il soit trop tard.
C'est la prudence qui tue, mais pas le hasard.
Le train sait bien quand t'es à l'intérieur.
Quand t'es en dessous c'est que t'as fait une erreur.
J'adore.
Attends il y avait des enfants qui faisaient...
Joue pas au con.
Voilà dégage de la voie ferrée.
Il a pas tort.
Le nombre de morts par percussion de train a diminué de 56%.
Après cette chanson.
Percussion de train.
Les mecs sont en train de...
C'est le terme.
Le fait de percuter c'est la percussion.
Par contre je voulais juste rappeler qu'un homme azerti en vaut deux.
C'est des paroles de...
De Kamini.
C'est un autre artiste.
On en avait parlé dans le FloodCast.
Je voulais le rappeler.
Je veux du nucléaire.
Il en a marre de cette terre.
Il veut tout balancer.
Moi j'ai envie de dire oui.
C'est une chanson qui existe.
Il y a la pub sur Youtube donc je vous la fais pas écouter.
Cette émission est la moins préparée de France.
Arrête.
T'as quand même fait des chansons.
C'est vrai, c'est gentil.
Ok Boomer.
C'est trop tôt.
Il vient de sortir un album.
L'expression vient de sortir aussi.
Ça fait pas un an.
J'ai reçu un texte tout à l'heure qui me demandait si on a le droit de dire Ok Boomer.
Nous on a tous à peu près le même âge.
On a tous à peu près t'as quel âge ?
J'ai 30 ans.
On a tous 30 ans.
Est-ce qu'on a le droit de dire Ok Boomer ou est-ce que c'est un peu lame ?
Adrien limite.
Quoi ?
Non en vrai il faut arrêter parce que c'est déjà galvaudé.
Surtout que c'est des gens encore moins vieux.
Non mais maintenant les gens le disent juste à des gens qui sont plus vieux.
Même si c'est pas des boomers.
Évidemment c'est du troll.
Ça fait du bien quand même.
Et le disque pour n'importe quelles raisons.
Bonpatoumana !
Bonboclat.
Merci à tous.
Bon je vous la fais quand même.
Ok Boomer.
Vous allez voir là pour le coup je me suis fait chier j'ai mis une autre instru.
T'as détruit la planète, niqué la couche d'ozone.
Faut pas prendre l'avion comme les chanteurs d'ozone.
Tu te moques de Greta mais tu vas le regretter.
Dans ta maison de retraite à 70 degrés.
On va m'en faire regretter.
Le mois de mars 68 pendu en poirier.
Attaché par la bite.
Je suis climato-septique sur l'avenir de tes couilles.
Et je vais te le répéter comme j'accouille les fripouilles.
Ok Boomer.
Faites un truc avec Mead.
Ghostwrite des chansons mec.
J'avoue qu'en fait tout ce jeu a pour but de montrer à Mead que je peux écrire des petits lyrics cool.
Et que s'il cherche à un moment...
Qu'est-ce qu'on dit à un mec qui dit j'ai fait vendredi tout est permis et franchement c'est trop bien ?
Je sais pas.
Ok Boomer.
C'est super.
Franchement super bien.
Elle est top.
Moi j'aime bien.
Super.
Je répète Ok Boomer.
Je peux reprendre un marron glacé.
Je t'en prie.
L'abattoir.
Faux.
Ouais c'est vrai.
Non c 'est faux c'est un escape game.
Vrai.
Non c'est vrai en fait.
J'ai changé d'avis.
Alors ça parle pas du tout des abattoirs.
C'est pas un misérable bout de viande.
Allez plus calme.
Alors c'est encore un autre bourré qui crie toute la bêtise.
Il a un petit moral quand même.
Non il est pas au top.
Il ne prend vraiment pas son magnésium.
Faut qu'il fasse un live à Aquaboulevard.
Quand t'arrives au Bercy ils t'enlèvent tes lacets et tes ceintures.
Et t'as des petits Xanax à la place des earplugs.
Notre Dame mélancolie.
Non.
C'est toi qui l'a composé ça.
Il est pas assez Grenouille de Bénitier.
Non lui il dirait Crève Notre Dame.
La planète brûle.
Elle existe.
C'est pas vrai.
Ah oui mais ça n'a rien à voir avec Notre Dame.
Evidemment mais par contre ce que je vous propose c'est qu'on fasse peut-être une chanson sur Notre Dame et qu'on invite en guest sur cette chanson quelqu'un que ça aurait peut-être rendu très triste.
Notre Dame t'as le feu aux fesses mais Dieu que t'es belle dans la détresse.
Notre Dame sur tes deux grands pieds de pierre.
Le feu te consomme te consume et le consumérisme oui t'assomme.
Tu n'es plus une ville de Paris tu devrais faire des concours de beauté.
Notre Dame mon cœur est un brasier je ne vais jamais cesser de t'aimer.
On va tous faire un nouveau chapeau aux mille feux.
Notre Dame je te déclare ma flamme t'étais vraiment la plus belle femme.
Et je voudrais t'épouser si tu n'étais déjà pas une cathédrale dans laquelle on peut se marier c'est pour ça que je dis ça mais j'ai un peu raté ma phrase parce que c'est une impro.
J'ai un peu morvé sur la première phrase parce que ça c'est vu, on s'en est entendu.
Tu veux qu'on la refasse ?
Non c'était bien.
Avec quoi ?
Je suis en sueur putain.
Comme si j'étais au milieu des flammes.
Les amis j'ai des questions à vous poser parce que j'ai annoncé votre venue aux éditeurs.
Ils ont énormément de questions à vous poser.
Myd par exemple comment tu as rejoint en vérité Headbanger ?
Comment sont-ils venus te chercher ?
J'ai tapé à la porte.
T'as toqué ?
J'ai toqué pour de vrai.
Headbanger faut pas oublier que c'est une petite structure malgré l'aura aujourd'hui du machin et le truc un peu légendaire du billule.
Je suis allé toquer.
On se connaissait déjà parce qu'il y a quand même un truc à parer dans la musique.
En général, musique électronique particulièrement tout le monde se connaît un peu.
On se connaissait déjà avec Pedro, je suis allé taper.
Après j'avais préparé mon coup.
Je suis venu avec une valise avec mes morceaux et je savais que ça pouvait un peu coller et on a écouté.
Est-ce que ça change quoi que ce soit dans ta façon de composer la musique ou pas spécialement ?
Au contraire, ça m'a rendu méga heureux en tant qu'artiste.
Je suis mon cœur.
Plus j'avance dans ma carrière et plus mes phrases deviennent cheesy parce que c'est la vérité.
C'est trop bien.
Suis ta voix, écoute ton cœur, fais-toi confiance.
Je deviens petit à petit une sorte de livre inspirationnel.
Mais j'y crois en fait.
Surtout que t'as fait tellement de styles.
Moi je te connais depuis Sexual Earthquake in Kobe.
C'était mon groupe un peu du lycée.
Ah ouais ?
Ça fait quoi Indie Rock, après t'as fait du rap, t'as fait de l'électro, tu fais de la musique à l'image.
Tu fais n'importe quoi.
C 'est fou.
Je fais ce que j'aime.
Et ce que vous entendez en fond sonore, c'est un dragster.
Un rallye.
Lou, en tant que touche-à-tout dans le monde de la comédie et ou de la musique notamment, y a-t-il encore des idées ou des projets que tu n'as pas encore réalisés et qui te feraient très envie ?
J'espère à ton âge que t'as pas fait le tour.
Bah oui, j'ai encore faim.
Je pense qu'il parle aussi de ta chaîne.
Oui, bien sûr, de la chaîne.
Tu fais plein de choses différentes dans ta chaîne.
En fait, j'ai envie de faire de la fiction sur la chaîne.
J'ai envie de jouer dans des fictions.
J'ai envie d'en écrire, d'en réaliser.
C'est les projets pour l'année 2020.
Très stylé.
Comment s'est passé le tournage mythe du clip All Inclusive ?
On en parlait.
Très intéressant.
C'était assez simple.
C'est-à-dire que j'avais terminé le morceau et on s'est dit qu'on se connaissait déjà avec une réalisatrice photographe qui s'appelle Alice Moitié.
On s'est dit que ce serait assez drôle d'aller sur un bateau de croisière pour aller passer une semaine et filmer cette semaine de moi, le mythe normal.
C 'est à peu près...
Le personnage dans le clip, souvent on me dit comment tu fais ce personnage ?
C'est plein de petits moments rigolos mais c'est moi sur un bateau de croisière avec tout ce que comporte un bateau de croisière, c'est-à-dire un immeuble avec des activités cheap, de la bouffe cheap et des gens qui sont pas si heureux que ça de faire des trucs.
Je suis là-dedans et on est arrivé sur ce bateau et tu reçois tous les matins sous ta porte de chambre une feuille avec les activités du jour et nous on surlignait tout et on se donnait rendez-vous à 8h et Alice, quand elle tourne, elle est méga rigolote sur Insta mais quand elle tourne,
elle est super sérieuse c'est genre, tu viens à 8h du matin rendez-vous au petit déjeuner et habillée en tenue parce que si vous regardez le clip, je suis toujours habillée pareil.
J'ai passé une semaine habillée toujours pareil.
Les premiers jours, les gens se sont dit, mais c'est qui ce Google ?
Parce que je fais n'importe quoi.
Alice en plus, elle me dirigeait et elle, elle fait vraiment la pochette de l'inclusif, c'est moi à poil cunue sur le bateau c'est une autre question ça fait partie du truc parce que c'est une de ses qualités elle arrive à foutre n'importe qui à poil sur des photos même les gens qui mais elle a foutu Myles Cyrus à poil alors que c'est pas gagné et donc elle me fait,
par exemple on est là au petit déjeuner elle me fait, attends, là je vois un truc tu vois les deux vieux là-bas, va à leur table et monte sur une chaise et donc les premiers jours c'était genre ah non mais je peux pas et là elle s'énervait de malade contre moi écoute je suis pas venu sur ce bateau pour faire un clip de merde,
il faut que ça tue, il faut que ce soit mortel et elle avait trop raison parce qu'en fait au fur et à mesure moi je me suis détendu les gens sur le bateau ils ont commencé à capter qu'on était deux chelous et en fait moi ils pensaient même d'ailleurs que j'étais youtubeur parce qu'en fait ils se sont dit qu'on pouvait pas dire qu'on tournait un clip parce que dans ce cas là ça implique des droits mais c'est ce que j'allais demander ça s'est fait à la pirate un peu ça s'affiche complètement à la pirate oui j'écris des chansons de ça et c'est ça qui était génial c'est qu'en fait au fur et à mesure les gens vu qu'on leur disait pas qu'on faisait un clip on disait non mais nous on est en vacances et on aime bien faire des vidéos ce qui est complètement absurde mais les gens ça leur allait et donc à la fin en fait il y a des scènes par exemple où j'arrive à un moment en haut d'un pont et je fais genre ouais et en fait il y a les gens en bas qui me voient mais ils savent parce que ça fait 7
jours et donc ils font genre wouaaah parce qu'on était un peu devenus des mascottes sur le truc on était les deux les deux les deux les amuseurs publics presque un peu les deux rigolins je sais pas si ça existe mais loin de votre duo hein Vignon d'ailleurs les rigolins les Shirley et Dino de l'électro t'avais fait des concerts Holy Ship et tout ça justement ouais ouais ça j'avais fait mais c'était pour t'expliquer c'est comme il y a une nouvelle vague à un moment c'est des gros fistoches sur un bateau où il y a les 40 000 mégatonnes en métal et il y a Holy Ship où c'est que de l'électro donc c'est beuverie lente sur un bateau et ça ça va être un cauchemar aussi à vivre non ?
Non parce que ça c'est enfin oui c'est un cauchemar mais c'est fun parce que tu t'es là pour le...
Tu sais en fait quand tu viens pour jouer dans un endroit en fait t'es quand même trop bien t'es avec tes potes tu fais la fiesta tu mixes donc c'est cool tu vois mais là le bateau le all inclusive c'était vraiment c'était une sacrée aventure parce que c'est pas c'est pas rigolo du tout c'est pas des bonnes vacances en fait et même les gens qui sont dessus en fait ils kiffent pas tant que ça parce qu'en fait tu vois l'océan pendant une semaine mais tu peux pas aller te baigner Ouais moi ça m'angoisse un peu le fait de pas avoir la terre Y'a une piscine elle est dégueulasse tu sais c'est une piscine d'eau de mer qui est renouvelée une fois par jour c'est un peu cheap en fait c'est un peu cheap Moi ça m'angoisse de pas être sur terre en plus il y a un truc un peu d'immensité de l'océan qui me...
Et bref donc voilà donc on a fait ça et puis on est revenu de ce truc là avec plein de photos on a fait un livre de photos on a fait le clip et en fait les FX ils ont servi à un truc c'est à supprimer le nom de la croisière partout en fait on a effacé les trucs de mugs de drapeaux et tout et en fait on a jamais eu personne enfin on a eu un...
Moi j'ai dû avoir un commentaire d'un mec qui me disait eh au fait putain j'étais sur la croisière mais à part ça personne n'a...
Alors que dedans dans le bouquin il y a que des photos avec des gens dans le film il y a que dans le clip il y a que des gens en gros plan mais c'est pas fou enfin tu vois moi ce que j'ai kiffé dans le dans le résultat c'est qu'on se fout pas de la gueule des gens en fait c'est genre...
C 'est comme moi avec Damien 16 d'ailleurs faut pas rire des gens mais rire avec les Moi j'ai ri avec Damien c'est juste qu'il est pas au courant.
Damien c'était encore en ligne.
Non mais c'est non on se fout pas de la gueule tu vois en fait on va pas on va en fait c'est limite c'était le truc aussi c'était que je sois plus ridicule que tout l'environnement et bref en tout cas on s'est trop enfin on sait on sait sur le tournage on s'est assez marré mais le mieux c'était après quoi tout ce tout ce le résultat et c'est trop c'est on est trop content quoi.
Pierre quel est ton avis sur la tendance actuelle qui parle de youtube et qui se plaint que youtube a changé.
Jdg quoi.
En rapport avec une vidéo d'un certain joueur qui serait dans une pièce de la maison plutôt en hauteur.
Dans laquelle on entreposerait des choses dont on n'avait plus forcément besoin.
On sait jamais peut-être qu'un jour on va s'en sortir.
Ouais c'est ça.
Quand on aimait se cacher quand on était petit pour faire des choses avec sa cousine.
Wow.
Le gamer du cellier.
Non mais pour moi c'est du bullshit en fait parce que après je lance potard à fond.
Non mais tu vois dans le sens où là pourquoi maintenant donc là on a sorti la règle des double F à savoir le fit and fun mais je pense qu'il existait depuis toujours.
Alors dans le joueur du grenier c'est plein de nouvelles tendances de vidéos à savoir les vidéos double F les vidéos fit and fun.
Il s'en est plein il a dit qu'il ne s'y retrouvait plus.
Il ne s'y retrouvait plus fit non plus que des featuring et fun on prend un maximum de fun avec les gens qu'on invite.
On rigole beaucoup.
Quelle honte.
Quelle indignité.
Et ça sur le service public.
Mais je trouve en fait que le contenu c'est vrai que c'est un peu déplorable de voir un peu les mêmes patterns qu'à la télévision à savoir que là on est un peu là ces trois dernières années on est arrivés à la télé réalité on est en l'an 2000 de la télé tu vois.
Mais ça ça existait avec les pranks même les clowns tueurs ou quoi que ce soit c'était réveillé bien quatre ans et je trouve que c'était beaucoup plus nocif et nuisible et nul que maintenant où on a juste des structures c'est vrai qu'il y a une omniprésence de certaines structures qui peuvent être un peu pénibles et c'est vrai qu'on est sur comme si c'était Disney où t'as forcément que Redbox ou Webedia et ça c'est un peu déplorable mais après sur le contenu je trouve qu'en vrai ça tente pas aller vers le fond enfin je trouve justement même dans les contenus sponsorisés ou quoi que ce soit il y a une plus value dans les concepts ou quoi que ce soit mais je trouve ça pas si déplorable que ça en fait.
Après moi ce que je déplore c'est surtout peut-être au niveau des algorithmes ou des mises en avant ou du modèle économique qui va pas forcément cier avec les contenus fictionnés ou du sketch ce qui est un peu dommageable mais après je pense qu'il y a d'autres alternatives qui existent on a pu le voir bon malheureusement ça passe avec Canal Plus parce que là il y a l'effondrement qui est assez fou mais c'est vrai que c'est entièrement financé par Canal Plus.
Jean Rumen enfin c'est ouf ça c'est ma note.
L'effondrement c'est pas du tout un truc sur internet par contre c'est produit par Canal Plus.
C 'est produit ouais mais j'ai vu sur Youtube des trucs comme ça tu vois mais en fait c'est des équipes.
C'est du replay ça.
Ou alors on va dire Jean Rumen je pense que presque tout le monde l'a vu et tout ça enfin moi c'est un des trucs qui m'a dit wow ça défonce donc là c'est le CNC c'est sûr mais c'est vrai que From.
Le CNC sert aussi à ça pour le coup.
Le CNC sponsorise assez peu du fit and fun justement.
J'ai pas un souvenir de truc.
Donc non je pense qu'il y a un peu de la place pour tout même dans les mises en avant tendance bah bon c'est sûr que ça va être forcément plus des clips ou des reports replay de Flood mais bon je trouve ça pas si nuisant que ça que je te dis moi la période prank c'était une heure un peu sombre où vraiment on prenait vraiment la Lee Logan Paul des States.
Là je trouve qu'on est dans une bonne dynamique après ouais c'est juste le modèle économique et ce qui valorise les contenus fictionnés qu'on pouvait aimer après maintenant est-ce que les gens consomment aussi ça maintenant je sais pas.
Non mais c'est plus vaste aussi c'est pour ça qu'il y a plus de choses mais je voulais t'en parler à toi Lou aussi puisque bah t'es un peu une nouvelle arrivante j'ai l'impression sur YouTube ça fait quoi ça fait deux ans que tu fais ça à peu près ?
Bah en fait j'ai ouvert ma chaîne en février dernier.
D'accord oui donc c'est encore plus récent.
Et j'ai commencé en 2015 sur What The Cut 37.
C 'est ça et donc du coup est-ce que toi tu observes en tant que puisque nous on est déjà des vieux tu sais nous on est la golden moustache.
Vous avez roulé votre boss.
Ah les gens ont oublié.
Quand tu arrives toi est-ce que tu as cette sensation aussi de c'est différent ou est-ce que justement tu dis bah moi je trouve que c'est toujours quand on débute quelque chose quand même d'assez cool.
Comment dire comment dire comment dire bah en fait j'ai pas tellement l'impression de débuter débuter que ça parce qu'en fait avant de sortir ma chaîne j'étais un peu partout sur d'autres chaînes j'étais sur Mademoiselle j'étais dans What The Cut je suis allée sur la chaîne de Lucien je suis allée sur la chaîne de Bruce dans RL3 enfin j'étais un petit peu voilà parachutée comme ça partout donc quand j'ai ouvert ma chaîne bah j'ai eu quand même quelques un peu plus d'abonnés du premier coup parce que les gens me connaissaient de là.
D'ailleurs il y a des gens qui me laissaient des commentaires en mode mais comment tu fais pour avoir autant d'abonnés alors que t'es inconnue.
Oui bon merci c'est gentil.
Et donc bah d'un côté j'ai pas eu trop ça mais d'un autre côté quand même il y a un truc où bah on sent qu'on est beaucoup enfin qu'on est beaucoup à faire à faire ça et que et que et bah comment dire il faut je ne sais je ne sais que dire mais qu'on est beaucoup et ça fait peut-être un peu peur à un moment donné de se dire bon est-ce que les gens vont regarder ce que je fais est-ce qu'il faut que je pense aussi à faire plaisir
avec la télé, le cinéma, si tu veux faire une comédie qu'il y a à regarder, tu joues un peu deux trois codes de la comédie que les gens aiment bien et puis derrière tu peux effectivement proposer des choses et mettre des têtes connues aussi.
Oui voilà, et après tu affines ton style, tu fais ton truc et les gens viennent pour toi, qu'importe, nous on a toujours, moi je pense qu'on doit exister, c'est ça moi je pense toujours à Golden Moustache quand on a commencé qui était du sketch pur et qu'on a commencé à faire des courts métrages avec moins de blagues,
on se faisait vraiment chier dessus en mode mais qu'est-ce que c'est que ça, vous prenez pour qui, court métrage relou, faites-nous des blagues, vous avez cru que vous étiez Xavier Delanne et après quand ça a commencé à être plus souvent ça parce que plein de gens avaient envie de s'y frotter et qu'il y avait des sketchs très absurdes,
très cons parce que c'était quand même aussi une chaîne d'humour à la base, les gens disaient eh bah super, on passe du truc super physique chanmé à une blague de caca, mais avec Flack et Arlito, il faut revenir à leur début sur Golden Moustache, ils se faisaient défoncer de bah super,
pisser dans un Tupperware, c'est ça, mettre sa vie dans un Tupperware, c'est ça que vous proposez à Youtube, donc c'est des questions qui reviennent quand même assez souvent et il y en aura d'autres dans trois ans, des gens qui diront je ne reconnais plus Youtube.
Tu sais qu'en musique c'est la même chose, t'as un algorithme sur Spotify et Spotify aujourd'hui les plateformes de streaming elles ont un pouvoir de malade parce qu'en fait c'est les nouvelles radios, c'est-à-dire que la playlist se lever le matin, la playlist aller au boulot en voiture et tout,
en fait mine de rien ça te fait des streams de malade tu vois et en fait ces streams c'est ce que les maisons de disques regardent ou alors les bookers regardent et c'est ce qu'ils vont faire, qu'ils vont te booker dans des soirées, enfin c'est toute l'économie en fait aujourd'hui elle est autour de ces algorithmes qui te mettent ou non dans les playlists,
dans les bons trucs tu vois et en fait c'est ça en fait.
Et moi là où, ce que je peux critiquer de la vidéo parce que je l'ai vu aussi, je suis un peu le YouTube game de loin mais je le suis et moi j'aime pas trop, en fait je crois que quand t'es avec vieux et que t'as fait des choses et en effet t'as peut-être été le premier et ça arrive en zik tu vois,
moi ça fait genre 10 ans que je fais de la zik et t'as deux choix à un moment de ta carrière, c'est quand tu vois que les jeunes ils font un truc, est-ce que tu le critiques et tu te dis bah les choses ont changé, est-ce que c'est de la merde, on n'a pas avancé et tu donnes ça un peu,
moi ce que j'aime pas trop c'est le côté un peu excuse, bon bah regardez maintenant c'est de la merde, bah voilà vous comprenez tout ce que je veux dire, ou alors tu prends ça, après c'est compliqué, c'est facile à dire parce que moi je suis un vieux et j'ai réussi par rapport à des très jeunes tu vois à recycler le machin et à faire mon truc mais tu peux aussi le prendre comme une force et te dire ah ouais ok les jeunes ils font ça maintenant,
ok moi je vais utiliser mes 10 ans d'expérience pour leur montrer et je trouve qu'au contraire McFly et Carlito ils ont réussi à faire ça tu vois à prendre leurs 10 ans d'expérience de télé, de joke, de machin, d'utiliser les trucs des nouveaux c'est à dire ils ont fait genre brrrra le best du best du best et faire genre brrrrrrrrrrrrrrrrrrrr J'ai écouté sur Goombradio c'était pas très différent en termes de ton de blague et c'est la même chose pour la Zik tu vois c'est genre par exemple t'écoutes un groupe aujourd'hui comme Chemical Brothers tu vois genre ils sortent des albums,
ça marche, ça tue, tout le monde trouve que c'est bien, pitch fort que leurs suces labyrinthes encore autant qu'avant parce qu'en fait les mecs ils ont juste écouté la musique de maintenant ils n'ont pas changé de cap, ils sont stylés, terminés et ils n'ont pas commencé à se dire ah ouais en fait les jeunes d'aujourd'hui non mais en fait ils veulent des trucs comme ça un peu dancehall avec des rappeurs connus et faire des featurings avec machin non c'est tout ils font leurs trucs et puis voilà ouais mais en plus Joueur du Grenier moi je l'aime plutôt bien parce qu'on a on a fait pas mal de conventions ensemble et j'adore son contenu ouais ouais bien sûr mais moi ce qui m'a surpris c'est qu'en plus je trouve que c'est un truc alors c'est pas pour répondre directement parce que lui il parle pas du tout de nous évidemment parce que nous YouTube ça fait bien longtemps que c'est derrière nous mais c'est un truc qu'on reprochait aussi à lui avec la ce qu'on appelait la mafianesse blog alors
je vous rappelle ça c'était il y a longtemps sur YouTube je sais même pas ce que c'est au moins trois ans non mais c'est un truc qu'on reprochait à Joueur du Grenier à toute une bande de gars qui vivait en Bretagne voilà de se faire tourner tout le temps dans les vidéos et en fait de faire ce truc là alors évidemment c'était beaucoup plus sain et beaucoup plus posé parce qu'il n'y avait pas une énorme société derrière et il se faisait critiquer pour ça donc ça m'a fait marrer je pensais qu'il Il a dit qu'il allait en parler et en fait pas du tout et juste pour répondre à ce que tu disais sur les tendances Spotify moi j'ai Spotify maintenant pour le podcast et en fait on a les chiffres.
T'as écouté L'Employé ?
Alors j'ai des questions sur L'Employé mais non moi je suis pas abonné à Spotify mais j'ai le Tu peux l'écouter même si t'es pas abonné.
J'ai le truc j'ai le truc de quand t'as un podcast ils te donnent les stats et j'ai les artistes que les auditeurs écoutent le plus de FloodCast.
Oui c'est très surprenant.
Alors c'est très surprenant j'allais être surpris de tous les artistes le premier c'est L'Homme Pâle le deuxième c'est Nekfeu le troisième c'est Valde, le quatrième c'est Aurel San et le cinquième c'est Roméo Elvis Mais la surprise était de t'arriver en tout cas.
Apparemment notre public serait un peu blanc On vous donne un mois pour que dans un mois c'est mid en numéro 1 sinon on arrête le FloodCast Pour l'anecdote des trucs de moi j'ai une appli qui s'appelle Spotify pour artistes et en fait tu peux voir en direct t'as un compteur et une petite vibration dès que quelqu'un écoute ton morceau Donc quand tu déprimes un peu
Un peu une transition parce que toi t'es pas la seule plateforme sur laquelle t'es parce que t'es aussi sur Pornhub mais tout à fait non non non En fait j'ai deux actus Pornhub J'en connais qu'une J'ai une petite exclu que je ne peux peut-être pas dévoiler Ne la dévoile pas,
tu nous le diras Ça sort quand ?
Ça sort lundi Bon, on va garder ça pour nous Donc il y a une actube du Pornhub Donc il y a une actube du Pornhub, non en fait c'est un pote qui m'a envoyé En fait il y a ce couple sur Pornhub qui s'appelle Léo et Lulu, peut-être que vous connaissez Ah je connais,
c'est ceux qui n'ont pas de visage Enfin qui ne montrent pas leur visage Je connais vraiment putain la vache Et ceux qui ont fait le truc pour laver les plaques Ils ont fait une campagne pour Greenpeace Et bref ils ont mis un de mes morceaux, ils ont mis The Sun en intro d'un de leurs films de boules Et donc j'ai un pote qui me l'a envoyé Et tu vas bien sûr les attaquer en justice Léo et Lulu Sachez-le c'est Léopold le Pérave de Léo et Lulu Et Lulu c'est Lucia Med
Elle était bien Ménielle est aussi sur Pornhub, il faut le dire Dans un film avec Katsuni Ah oui, bah oui Katsuni à l'époque Un sketch du Golden Show Ah il est sur Pornhub Il est sur Pornhub et pour la petite histoire Parce que je ne connaissais pas vraiment Adrien à l'époque Et c'est moi qui ai uploadé cette vidéo Ah bon ?
Ouais c'est vrai On avait créé un compte le Golden Show sur Pornhub Et c'était mon métier, c'était dans mon stage Dans mon rapport de stage de mettre sur Pornhub une vidéo Et c'est très compliqué Alors en tout cas à l'époque c'est plus facile maintenant Mais tu passes quand même par En fait ils vérifient vraiment la vidéo Je pense pour éviter les trucs de pédophilie De viol et des trucs comme ça Et donc du coup ça a mis beaucoup de temps à passer Mais ils l'avaient quand même accepté alors qu'il n'y avait pas de cul Un sketch qui s'appelle Dans la peau de Katsuni Exactement,
mais qui existe sur Youtube aussi Je l'avais vu ouais Déjà un employé de bureau Moustachu N'hésitez pas d'ailleurs à aller la voir sur Pornhub et à mettre en commentaire Alors ça se branle ou bien ?
Point d'interrogation Justement tu parlais de série audio Lou Qu'est-ce que ça change de jouer dans une série audio A son jeu d'acteur parce que tu as joué dans L'Employé L'Employé qui est une exclusive Spotify c'est ça ?
Tout à fait, on peut écouter même si on n'est pas abonné C'est juste qu'il y a des pubs au milieu C'est ça Et est-ce que ça change quelque chose dans ta façon de jouer ?
J'ai l'impression qu'il y a plus d'infos à faire passer quand même T'as le droit d'être dégueulasse déjà physiquement vu qu'on ne te voit pas Donc ça c'est assez pratique Ensuite, c'est un peu comme le doublage Il faut tout faire passer par la voix Il faut que je me colle Il faut tout faire passer par la voix en fait Sauf que contrairement au doublage Il n'y a pas cette espèce de contrainte de coller à la bouche de quelqu'un Ou à son corps En fait,
tu t'en fous C'est très libre parce qu'on a le droit de bouger beaucoup plus On peut s'exprimer avec notre corps de manière beaucoup plus libre Qu'en doublage Et à la fois, il faut quand même faire attention à ce que tout passe bien Par notre voix Que tout soit clair et surtout ne pas trop lire Ça c'était une difficulté que j'avais pas mal en fait C'est que comme on a le texte sous les yeux Très vite,
on peut avoir l'impression que c'est un livre audio Et qu'on se met à lire Il faut éviter ça Il faut se rappeler qu'on est en train de jouer, qu'on a un partenaire Et pour ça, c'est bien de s'appuyer sur l'autre Mais il faut savoir que dans beaucoup de séries audio Et je crois que celle-ci en fait partie Vous tournez quand même dans des décors naturels Vous n'êtes pas dans un studio J'ai cru voir des images où vous n'étiez pas dans des studios Non,
on était dans un studio Un super studio d'ailleurs qui est trop bien Il faut quand même imaginer le truc Parce que Calls par exemple, c'est tourné en décor naturel C'est pour ça que j'ai mélangé Mais ça va, c'est pas plus difficile d'imaginer le décor,
le truc, le machin ?
Ça va Là ça va, j'ai pas trouvé que c'était particulièrement difficile Non, franchement ça allait Et la saison 2 d'Arrel 3, est-ce que tu as des news ?
J'en ai absolument aucune C'est-à-dire que J'interroge souvent le chef, Bruce En lui disant Alors cette saison 2, elle arrive quand ?
Et il me fait D'accord, vous avez votre réponse Mid, je te trouve très marrant sur Instagram Je voulais savoir si tu as des projets De sketch ou de comédie J'ai joué dans un film J'ai eu un petit rôle Et est-ce qu'il y avait des paysans de taille normale ?
En fait, j'ai joué le rôle d'un pharmacien Qui vend du Viagra À Vincent Lacoste Dans quoi ?
Dans un film qui va sortir Qui est pas sorti encore Qui est pas sorti encore Donc là je vous lâche Une petite boulette Une boulette rouge Meilleur que moi Non mais j'ai fait ça C'était plus un truc pour rigoler Et c'était ça C'est comme si tu me disais J'ai fait une petite chanson,
c'est un tube Non mais j'ai fait ça Non pas particulièrement J'essaie vraiment de faire attention Parce qu'aujourd'hui Avec Instagram et tout T'es vachement sollicité par plein de choses différentes Tout le monde te dit Si tu faisais du stand-up Si tu faisais des gifs animés Si tu faisais ceci,
cela Des gifs animés, t'en as fait Des fois on dit oui Et donc il faut faire juste un peu attention Parce qu'en étant musicien, le plus dur c'est de finir ses morceaux Et d'aller jusqu'au bout de ses projets Et du coup On peut vite être excité Par les choses qui te permettent De trouver des excuses pour ne pas terminer tes projets Tu vois ce que je veux dire Et donc j'essaie d'être le plus souvent possible en studio Et de faire de la zik Donc je fais méga méga gaffe à ne pas me laisser Méga gaffe de Fort Boyard C'est dans Fort Boyard C'est Vincent Lagaffe dans Fort Boyard,
il s'appelle méga gaffe Ah mais ça existe Il est sur une espèce de jetpack On en parle dans chaque émission Alors ce n'est pas un jetpack Non mais une espèce de jetpack Flyingboard Ah mais si j'ai vu Il est dessiné en indestructible Ah il est dessiné Avec de l'eau Mais c'est le même inventeur que Zapata Donc voilà Non non pas de Je reste très rigolo sur la plateforme Parce que ça me fait rigoler mais c'est tout Très bien T'es un bon délireur C'est un délireur de mille
Adrien, j'ai vu un sketch signé de toi sur le Bagel Show, pourquoi n'avez-vous pas fait la promotion autour de cette scène-là alors qu'il y a un sketch aussi de Florent Bernard ?
Alors déjà aussi bien le sketch que j'ai écrit que celui que tu as écrit, on les a écrits il y a genre 2-3 ans, c'était pour un prime pour Canal+, qui n'a jamais vu le jour et en gros, histoire d'être payé assez convenablement, ils nous ont dit on va quand même vous acheter les textes que vous avez écrits,
donc on a vendu ces textes qui appartenaient à Canal+, et là quand ils ont fait ce Bagel Show spécial cinéma, ils ont pris ce texte-là et donc le tien pour les tourner, bon moi ils m'avaient dit que c'était pas possible de tourner parce que ça coûtait trop cher sur le sketch show d'Halloween sur lequel j'étais,
donc j'étais un peu déçu de ne pas pouvoir le faire mais je suis très content du résultat, je trouve ça cool, c'est réalisé par Louis Farge et avec Kemar et Mathias Gerbi et j'ai pas noté, je connais pas la comédienne qui joue, mais bref, désolé, je connais les noms de gens que je connais,
c'est pas sexiste, ok, c'est cool en fait, je suis content justement, mais du coup pour répondre à la question, j'en ai pas fait la promo parce que je l'avais pas vu en fait et du coup si je l'avais trouvé pas bien, j'aurais pas dit hé regardez ce sketch que je trouve pourri,
là en l'occurrence maintenant que je le vois, effectivement, je me dis je suis content et j'aurais pu en faire la promo, mais je vais attendre qu'il sorte sur Youtube, parce que bon, si c'est pour dire aller sur my channel auquel personne n'est abonné,
ça sert à rien quoi, donc je vais attendre qu'il sorte sur Youtube pour faire la promo, voilà.
Et moi pareil, le sketch est très cool, c'est avec Bertrand Xclay et Justine Lepotier, j'ai vu le sketch, il avait été tourné il y avait eu une journée de tournage il y a deux ans, parce que l'émission avait été greenlightée avant d'au final être coupée,
donc c'était très frustrant et bizarre, mais du coup ça y est c'est sorti, et pour répondre à ta question, Adrien, la plus chère est jouée par Enya Barou, qui joue dans Le Doudou, et qui est comédienne, et elle est super dans le sketch, et elle avait joué dans un sketch de Béguel aussi,
sur le téléphone portable où il n'y a plus de réseau.
Voilà, tout se connecte, merci Lou, merci.
Bah de rien, c'est les carambars.
J'ai une petite question, alors c'est pour les auditeurs qui nous écoutent, peut-être vous autour de la table, en fait sur le discord du FloodCast, il y a un auditeur qui a reçu une lettre de sa propriétaire qui dit qu'elle le vire de chez lui en janvier.
J'ai pas de place chez moi.
Ouais, mais voilà c'est tout.
Et il l'a appris fin novembre.
A cause du FloodCast.
Non mais rien à voir avec nous, mais bon c'est un auditeur donc j'en profite, parce qu'en fait il pose une question que moi je me posais étudiant et que je pense que plein de gens locataires se posent et n'ont pas les réponses sur ce fameux délai de préavis,
puisque moi il me semblait, alors là je parle de moi, Florent, que c'était trois mois, et que un mois c'était quand toi tu te casses, quand le locataire se barre, dis ça au propriétaire, il me semblait, et j'avoue que j'ai pas la réponse, c'est pas la même chose à Paris qu'ailleurs.
Il y a peut-être ça, je sais pas en plus où est la personne, donc c'est des questions qui, moi je sais, me faisaient peur.
Avant de dire, c'est quoi les bails ?
Bails, bails.
Non mais c'est des questions qui me faisaient peur moi quand j'étais étudiant les cautions, les préavis, les trêves hivernales, tout ces trucs-là, exactement, donc s'il y a des auditeurs qui sont un peu calés dans les sujets et machin, qui répondent au tweet qui annonce ce nouveau FloodCast.
Ou Stéphane Plaza peut-être.
Ou Stéphane Plaza, si tu nous écoutes, c'était fou, avant que je fasse un jeu où je t'insulte et où d'un coup tu me baises, mais voilà, n'hésitez pas à nous dire, parce que voilà, c'est toujours bien d'être rassuré, je pense qu'il y a plein de gens qui écoutent le podcast qui sont jeunes et qui sont paumés avec ces questions-là,
moi ça a été, ça me noulait l'estomac encore aujourd'hui et maintenant j'ai de la chance d'avoir des sous pour payer une comptable qui gère ces questions-là pour moi, mais c'est vrai que c'est le truc qui me, même payer ses impôts, c'est le truc qui me foutait une peur bleue,
donc voilà, je comprends ces galères assez horribles.
Là je suis en train de compter mes heures, du coup je connais le délai, c'est horrible.
Ouais voilà, c'est exactement ce genre de choses.
Dans les recommandations de la dernière partie du podcast, qu'est-ce que vous recommandez, amis autour de la table, de culturel, que ce soit du cinéma, de la télévision, de la littérature, du théâtre peut-être, même de la danse, peut-être de la danse ?
Moi je vais commencer.
Je t'en supplie !
Maintenant, comme ça, ça permet aux gens qui peut-être n'y avaient pas pensé de retenir.
Oui parce que j'oublie de préciser maintenant.
Oui voilà, parce que j'ai vu la tête de certaines personnes qui avaient l'air de dire, ah, fallait prévoir un truc.
Moi j'ai deux trucs, comme souvent.
Non mais c'est ton truc !
On dit que j'aime rien, mais j'ai toujours deux trucs, donc calmez-vous.
Personne ne t'a parlé.
Doucement, doucement.
Le premier, c'est un podcast.
Alors c'est encore un podcast en anglais, désolé.
Qui s'appelle Dolly Parton's America.
Dolly Pran.
Su, su, su.
Non.
Non ?
Non, c'est non.
D'accord, pardon.
En gros, ça parle de Dolly Parton, évidemment.
Mais ça traite de...
Qui est, pardon, Dolly Parton ?
Une mythique chanteuse de country américaine.
Et qui, en gros, à travers ce qu'elle est, ce qu'elle représente, ce qu'elle a fait, etc.
Ça permet d'aborder d'autres sujets, notamment le féminisme, plein de trucs comme ça.
Et tout en racontant sa vie, ce qu'elle a fait, etc.
Et c'est vachement bien, hyper touchant.
On apprend plein de choses.
En fait, c'est...
Moi, un de mes podcasts préférés, c'est Radiolab.
Et en fait, c'est un des mecs de Radiolab qui fait ce podcast-là.
Et donc, c'est des gens qui sont très, très forts en narration.
Donc, ils ont une façon de raconter les choses qui est géniale et qui...
Enfin, ils peuvent rendre vraiment n'importe quel sujet intéressant.
Là, il se trouve qu'en plus, le sujet est intéressant.
Donc, super.
Donc, voilà, je recommande vivement ce podcast.
Et l'autre truc, c'est un documentaire qui est très court, qui dure 30 minutes qui s'appelle Laughing Matters.
Qui est super.
Je l'ai vu que tu l'avais proposé sur Instagram.
C'est un super documentaire qui est gratuit sur YouTube.
Voilà.
Qui parle de, en gros, la santé mentale dans le monde de la comédie.
Et donc, c'est surtout des interviews de stand-upers, etc.
Spoiler alert, pas tant de gens heureux.
En fait, c'est souvent des clowns tristes, en fait.
C'est ça.
Non, mais justement, c'est assez intéressant et puis ça met aussi un peu un taquet à certains clichés du genre les gens qui disent, moi, la comédie ça remplace la thérapie et ils disent, non, non, justement, ça ne remplace pas du tout la thérapie.
C'est même l'inverse, en fait.
Faire des blagues et t'as plein de gens qui flattent ton ego, c'est l'inverse, en fait, de la thérapie.
Ça joue sur tes névroses aussi, j'imagine.
Oui, voilà.
Bref.
C'est assez court, mais c'est vachement pareil, vachement touchant, intéressant et tout.
C'est sur la chaîne YouTube SoulPancake Soul comme l'âme et pancake comme un pancake qui est...
C'était un site internet à la base et maintenant, c'est aussi une chaîne YouTube et je crois qu'ils font d'autres choses, notamment des bouquins.
Le bouquin.
Ça a été créé par Ryan Wilson, qui est l'acteur qui joue Dwight dans The Office.
C'est lui qui a produit ce documentaire à tout et il fait plein de trucs en plus.
C'est pour ça qu'on le voit notamment dedans.
C'est vachement bien.
Je vous conseille d'aller regarder ça.
Il y a Sarah Silverman, il y a Chris Gaytard, il y a Rachel Bloom qui joue dans Crazy Ex-Girlfriend.
Il y a vraiment beaucoup de gens.
C'est vraiment cool.
Pierre Laps.
Pierre Laps ?
C'est qui un hashtag de pornhub ?
Un prolapse avec ton visage.
Pardon ?
Ça va ?
Alors quoi ?
Je me sens offensé.
Pardon, mais moi j'adore quelque chose dans la vie, à savoir le gaming.
Parce que je suis un gamer.
J'ai joué récemment à Superliminal qui est un jeu, on avait parlé dans le club il y a très longtemps, pour les vrais qui sachent.
Superliminal c'est un espèce de jeu puzzle game où je parle bien dans le micro.
Vous avez tous ce tic, à chaque fois que je montre.
Oui, mais bon, écoutez.
Superliminal, c'est un jeu où tu joues avec les perspectives.
A savoir que par exemple, tu vas prendre cette canette qui est juste à côté de Flober, et par exemple, si je le mets dans un endroit de la pièce comme ça, avec la perspective, cette canette va devenir immense.
Si je la rapproche de vous, elle est immense, et si je l'éloigne, elle est plus petite.
C 'est la mécanique de jeu, et c'est absolument incroyable.
C'est la vraie vie simulator.
Oui et non, car cette canette va peut-être te servir à aller dans une autre pièce en te téléportant.
Vu que la canette se rapproche de toi, elle est plus grosse, donc tu peux sauter sur la canette.
Tu joues avec les volumes.
Derrière tout ça, il y a un truc un peu post-ironique qu'on a pu voir dans les jeux comme Portal, où il y avait une petite voix qui disait bienvenue dans le truc, et derrière ça, il y a un peu un discours un peu méta qui peut faire ouin ouin, mais genre,
à savoir, dans la vie, il faut savoir changer, ça c'est un problème, savoir changer de perspective.
Comme dans la série des potes disparus.
Au capitaine, mon capitaine.
Je vais chialer.
Et donc, ce jeu, il peut être effrayant, il est vraiment foncedé à des moments, et à la fin, tu te fais choper, et c'est très émouvant, et c'est sur le...
C 'est émouvant, c'est émouvant !
C'est émouvant, mais c'est...
J'ai eu peur parce que...
Non, je disais que c'était un spoiler un peu.
De ?
De la fin.
Ah non, je vais pas te dire grand chose, t'inquiètes, je t'ai rien dit.
Mais en fait, vous passez par plusieurs étapes, comme dans la vie, en fait.
Et c'est sur le... Le matin, je suis sur 4 pattes.
L'après-midi, je suis sur 3 pattes, et le soir, je n'ai plus de pattes.
C'est la mort !
Non, mais c'est sur le Epic Store, et n'hésitez pas à utiliser le code créateur Pierre Lapin.
Alors attends, l'Epic Store, qu'est-ce que c'est ?
L'Epic Store, c'est le nouveau launcher, lanceur de jeux vidéo.
Alors attends, lanceur ?
Lanceur, je viens de le dire.
Bah, ça va...
Du calme.
Parce que là, ça m'intéresse.
J'allais faire une blague avec Lucas, c'est vraiment la fatigue.
Mais bon, c'est pas grave.
Donc voilà, Epic Store, qui est un lanceur de jeux vidéo, comme Steam.
D'accord.
Ou Origin.
Merci, Lou.
Il y a des gamers ici, non ?
C 'est ça, je vois ça.
Il y en a un autre, mais j'ai oublié.
Red Dead.
Machin pour I.O, je sais plus.
Tu connais pas, t'es pas assez indé, toi.
Pas cool.
Je suis pas comme PNL.
Mais je sens qu'il y a une petite animosité.
Il se passe un truc là.
J'avais ramené mon petit livre de blagues.
C'est parce que ça m'intéresse.
Je pensais que c'était ta recommandation, Pierre.
Donc achetez Superliminal.
On m'a offert récemment...
Il est pas sur Steam.
Ou alors il l'est, mais t'as pas de code.
Non, il est vraiment sur Epic Store.
Donc on est revenu à Superliminal.
Epic Store, code créateur, Pierre Lapin.
Pour avoir combien de pourcents ?
Moi, je touche des pourcentages.
Je veux savoir combien tu touches.
10% C'est pas mal.
C'est vraiment Camille Cotin.
Ça va, écoutez.
C'est une fin de podcast.
Et j'avais un Black Book, mais ça sera peut-être trop long.
C'est un livre de blagues.
J'ai une petite relique.
On m'a donné cette relique qui s'appelle Black Book.
Black Book, oui.
C'est pour préciser.
J'ai articulé très mal.
Non, mais c'est super.
Ça date de 1987.
À l'époque, on ne peut plus rien dire.
Je trouvais que c'était important de voir ces belles reliques-là.
Il y a des blagues par ordre alphabétique de A à Z.
Sur tous les mots.
C'est assez fascinant de voir ces blagues.
Là, j'ai assez peu de montage.
Jusque-là, j'en suis assez ravi.
Si tu peux te faire une espèce de mini censure.
Dis-toi que tu es sur Twitch.
Après, ce n'est pas lui qui a écrit le livre.
On cautionne.
On ne peut plus rien dire.
Ça va.
J'ai fait un live Twitch hier où j'ai été bien décidé à pourprendre la tyrannie bien-pensante de Yann Barthez.
J'ai lu tout ça.
L'ou me demande d'aller à femme.
Ce qui est fort, c'est que tu n'as pas besoin d'aller à femme pour que les femmes en prennent plein la gueule.
C'est ça qui est génial.
Il suffit d'aller dans mon pieu.
Ça, c'est dans le livre.
C'est toi qui viens de le dire.
Je vais juste à bouchon B comme bouchon.
Est-ce qu'on peut deviner la chute ou pas ?
C'est mon jeu préféré.
C'est une pute qui fait une gâterie à un touriste.
La pute dit donc « C'est curieux, j'ai un goût de bouchon dans la bouche.
À vous de trouver la suite.
» Tu m'étonnes.
C'est du 30 ans d'âge.
Il est loin ?
Il était loin.
C'était trop bien.
Je préfère cette chute.
J'ai un goût de bouchon dans la bouche.
J'adore le vent.
Grand cru ?
On revient en 87.
C'est parce que tu as pressé mes raisins ?
On repart sur les blagues éculées.
En 87, qui est-ce qu'on n'aime pas forcément ?
C'est l'URSS ou quoi ?
Il faut savoir que c'est Pinochet qui prend plein la gueule.
C'est les Chiliens.
Mais qu'est-ce qu'on n'aime pas en 87 ?
Le vin chilien.
Les gens qui en prennent pour leur grade.
Je n'ose pas dire.
C'est nos chers voisins.
Les Belges.
Un goût de bouchon.
Parce que je suis belge une fois.
Tu n'es pas loin.
Pourquoi bouchon ?
Une pute fait une guerrie à un touriste et dit « C'est curieux, j'ai un goût de bouchon dans la bouche.
» Et il dit « Bah oui une fois, pour pas gâcher, je me suis mis un bouchon dans l'urètre.
» Elle est super.
C'est trop progressiste.
Elle est super.
J'ai l'image.
Elle dit « Ça n'est pas impossible une fois, je suis de Liège.
» Oh non.
Elle est bien.
Elle est superbe.
On met un bouchon dans la bite.
C'est beaucoup plus mignon que ce que je pensais.
Peut-être que vous pouvez me donner une lettre.
F.
Ah c'est l'F.
Sinon j'avais des primes.
Vas-y.
Il y a Ethiopien.
F comme...
Femme.
Impressionne-moi.
Facochère.
J 'aimerais une vanne dessus.
Sinon aussi il y a des petites phrases de Jules et Edmond de Goncourt qui dit F pour fonctionnaire.
« La France est un pays d'une incroyable fécondité.
On y plante des fonctionnaires, ils y poussent des impôts.
» J'aurais pu l'adviner celle-là.
Elle est vraiment éclatée au sol.
Friginité.
Ah pas mal.
C'est une blague ?
Moi j'adore ce jeu, c'est mon jeu préféré.
Quels sont les hommes qui disent que les femmes sont frigides ?
C'est ceux qui...
Hein ?
C'est ça, c'est ça.
Mais c'est pas la bonne phrase.
Ça, trois petits points.
Du coup là c'est les hommes qui en prennent pour leur grade ?
Un petit peu.
Ils savent pas où c'est les clitoris.
Les hommes des glaces.
Clitoris dans un livre de 87.
Non ça existait pas à l'époque.
C'était une légende urbaine à l'époque.
Arrivée en 2004.
Quels sont les hommes qui disent que les femmes sont frigides ?
C'est ceux qui sont pas amies avec leurs voisins ?
Y'a pas une histoire de voisins non ?
Pas de voisinage, non.
Qui disent que les femmes sont frigides ?
Est-ce que c'est plus du domaine du jeu de mots ?
Y'a du jeu de mots, exactement y'a du jeu de mots.
Ah, ce sont des petits glaçons ?
Wow.
C'est pas ça.
Non non non.
C'est des...
C'est des fanfarons ?
Non ça vient pas.
Un rapport avec le frigidaire ?
Qui est vraiment frigide ?
Ah bah c'est dommage.
Est-ce que c'est un rapport avec le froid ?
Non vraiment pas.
Le mec qui fait l'arène des neiges ne sera pas viré après cette blague.
L'appétit sexuel, qu'est-ce qui pourrait te mettre un peu en tant qu'une femme ?
Qu 'est-ce qui excite les femmes ?
C'est des...
C'est des petites bites quoi.
C'est pas une histoire qu'on les écoute ?
On est en 87.
C'est juste qu'ils jouissent vite quoi.
Ils sont pas musclés.
Quel est un attribut masculin ?
La bite.
Je suis très hétéronormé excusez-moi.
Quel attribut dans le genre humain peut nous aider à faire jouir quelqu'un ?
Les doigts ?
Les mauvaises langues.
Ce sont les mauvaises langues !
Incroyable.
Ce sont des mauvaises langues !
Est-ce qu'on peut l'acheter sur Ebay ?
Non je ne pense pas.
Je fais un gros shout-out à Melodo qui est une FloodCastaldi.
Je regardais la dédicace, c'est Melodo qui te l'a offert.
Melodo qui est connue du FloodCast d'ailleurs.
Elle est sur le Discord.
Vous pouvez rejoindre à tout moment.
Vous donnez du travail aux gentils FloodCastaldi qui doivent faire les modos.
Le blackbook c'est très bien.
Des blagues sorties de 87.
C'est le jeu qu'on avait fait avec des carambars.
Dans le tout premier FloodCast.
Il y a déjà 5 ans.
En Australie, nous avons des animaux qui sautent sur la queue.
Ca s'appelle des kangourous.
En France, on a ça aussi.
Ici, ça s'appelle des morpions.
Elle est bien.
On ne pouvait pas deviner la chute.
Pas mal.
Pierre s'est jeté en arrière et a mis la bière à sa bouche.
Sa journée est terminée.
Lou, je sais qu'après ça c'est toujours un peu compliqué, mais quelles recommandations culturelles as-tu envie d'offrir au monde ?
J'en ai deux.
Je t'en supplie.
La première, c'est une pièce de théâtre que je suis allée voir, qui s'appelle En garde à vue.
C'est à Paris.
C'est une grosse pièce.
Ils vont peut-être faire une tournée.
J'espère.
Dedans, il y a Thibaut de Montalembert avec qui j'ai travaillé sur L'Employé.
Qui est dans 10%.
Et L'Effondrement.
Et qui est Benjamin Biolay, vieux aussi.
Il y a quelque chose.
On a travaillé ensemble sur L'Employé.
Et après la première de L'Employé, il m'a dit, viens me voir au théâtre.
Et j'ai fait grave.
C'était super bien.
En garde à vue, c'est un film d'audiard avec Michel Serrault et Lino Ventura.
Un film incroyable.
Et Romy Schneider.
Je ne l'ai pas vu.
C'est un film à plot twist.
Quand on va voir la pièce, pareil.
Il y a du suspense.
J'en ai profité pleinement.
C'est très bien joué.
C'est très chouette.
Pour donner le pitch, il y a quelqu'un qui est accusé de quelque chose.
Un monsieur qui est en garde à vue.
Tout l'accuse.
C'est un débat entre eux.
Le film Au Poste est assez inspiré de l'ambiance de ce film.
C'est vrai.
Au Poste est un peu inspiré comme une des références qu'il avait en termes de mise en scène.
Je l'ai lu.
Il est en garde à vue.
Il se joue encore longtemps.
En ce moment à Paris.
Dans un théâtre au 17ème.
Héberteau.
J'ai une deuxième recoe.
Est-ce que c'est culturel ?
Pour moi, oui.
La culture d'internet, c'est de la culture.
Je connais un compte Instagram qui me fait délirer.
Peut-être que vous le connaissez.
Il s'appelle Metavision.
Vous allez vous régaler.
Vraiment, j'ai mis 4 R à régaler.
Vraiment.
Metavision.
C'est une personne qui tient ce compte et qui assemble des photos.
Elle fait des caroussels où elle assemble plusieurs photos et qui te font buguer le cerveau.
C'est assez thématique.
Souvent, c'est des animaux.
Souvent, c'est des gens qui utilisent un objet d'une manière bizarre.
C'est complètement délirant et ça me détend le cerveau.
Ça me fait rire et ça me fait beaucoup de bien.
Je voulais le partager.
Vous pouvez y aller sur Instagram.
Il y a une flashlight avec un chapeau.
Il y a des bites énormes.
Pour moi, c'est WTF.
Vous vulgarisez.
J'adore ce compte.
Ça me détend le cerveau.
Là, c'est un alpiniste qui baisse le froc d'un autre.
Un mec qui se rase dans Space Mountain.
Je ne l'ai pas vu, celle de l'alpiniste, mais j'adore cette photo.
Je la trouve trop marrante.
Il y a un gars qui chie sur le dos d'un chien.
Ça me détend le cerveau.
Chacun son truc.
Avec la description, je m'attendais à un truc assez artistique.
Après l'épisode de théâtre, je m'attendais à un truc.
Non, ça n'a rien à voir.
Ça ressemble un peu au compte NoEloquence.
Ça me fait penser à ça un peu.
LaboHero.
Mine tes recommandations.
C'est pas ma recommandation, c'est un peu trash.
Vous pouvez le suivre si vous aimez rigoler de manière un peu dégueu.
Mes recommandations.
J'ai vu un documentaire qui était vraiment pas mal et inspirant qui s'appelle General Magic.
Il y a eu Apple saison 1 dans les 80's où ils ont fait le Macintosh.
Ensuite, tout le monde s'est barré.
Il y a eu faillite et compagnie.
Il y a toute la bande Mac, tous les créatifs qui se sont barrés et qui ont créé une boîte et ils ont inventé l'iPhone avant tout le monde.
Sans qu'on le sache, dans les années 90, entre 90 et 94, ils ont inventé un iPhone.
Ils se sont cassés le cul dans des bureaux.
C'était l'époque Silicon Valley, des bureaux, tout le monde dort par terre, etc.
Ils créent ce truc-là et en fait, ils créent un outil 20 ans trop tôt.
Mais pourquoi c'est pas sorti ?
C'est sorti, mais c'était un flop monumental parce que la technologie, elle n'était pas au level de leurs ambitions et des idées qu'ils avaient.
Mais alors que tu regardes, ce qui est incroyable dans ce truc, et c'est un des premiers trucs qu'ils montrent dans le docu, c'est en fait leur schéma de ce qu'ils veulent faire.
Et en fait, c'est un iPhone.
C'est-à-dire, c'est une boîte de cette taille-là dans laquelle tu as ton agenda, tes contacts, tu peux téléphoner, tu peux tout faire.
Et en fait, ils avaient eu l'idée de ce truc-là.
Maintenant, tous les mecs qui sont dans le docu, ils sont embauchés chez Apple, Amazon et tous les pontes d'Internet.
Et FloodCast, parce qu'il y a Ménielle qui était, vu que tu es un passé tech.
Ouais, j'avais eu l'idée du bouton.
Qui est poli d'ailleurs, sur l'iPhone.
Il est deg, il est deg.
Non, mais en fait, ce qui est au-delà du truc, ce qui est la bonne anecdote et le bon docu, c'est que c'est méga inspirant parce qu'en fait, ces mecs-là, ils sont pas du tout dans le côté genre c'était horrible, on s'est fait voler notre idée, on n'a pas sorti.
En fait, ils sont assez heureux d'avoir eu une assez bonne idée dans leur vie qui n'a pas révolutionné.
Leur idée était juste, c'est un peu sur ce truc d'avoir une bonne idée et de pas vouloir forcément en faire de la thune tu vois, c'est assez cool.
Et le deuxième truc.
Comment ça s'appelle tu dis ?
General Magic.
C'est le nom de leur boîte.
Je ne sais plus qui fait ça, je ne sais plus.
Googlez, vous trouverez.
Googlez votre ami.
Comme ça se prononce.
Et je joue à Death Stranding.
Et c'est bien, ça me rend méga heureux Alors, j'ai commencé.
Quel est le principe ?
Le principe, en fait, c'est vraiment un jeu vidéo.
Ils disent que c'est révolutionnaire, c'est pas révolutionnaire.
Mais en fait, là où il est fort le mec, c'est comme quand tu regardes un bon film.
Sa manière de concevoir je ne sais pas, moi je dis un bon jeu vidéo, c'est quand tu oublies que tu as cette manette et que tu es dans un jeu et que tu penses à il faut absolument que j'aille looter un truc là-bas et faire ceci, cela.
Là, tu te mets devant le truc et en fait, oui, après l'histoire en elle-même tu es un peu dans un monde post-apocalyptique mais bien loin ça a bien été dévasté et en fait, tu dois pour reconstruire les Etats-Unis aller un peu quasiment bénévolement porter des choses d'un endroit à un autre et reconnecter les gens T'as joué ?
Bah oui Et en fait, je ne sais pas exactement pourquoi mais le premier jour où j'ai joué, j'ai joué genre 6 heures d'un coup, moi je fais des grosses sessions j'ai pas trop le temps de jouer aux jeux vidéos mais quand j'ai du temps libre, du coup, je fais des grosses sessions et en fait,
j'ai fait des rêves trop trop trop bien et ça m'a rendu super super de bonne humeur et heureux je sais pas pourquoi mais d'habitude, par exemple genre Red Dead, tu vois, je m'étais pas dit c'est beau, tu vois, mais je me suis dit genre les montagnes et tout,
ouais c'est beau ok, là, en fait, ça me fait j'ai vraiment des émotions en fait comme quoi, on se foutait de sa gueule mais bien joué Kojima il est super bah écoute, on le conseille, je pense qu'il y en a plein qui ont déjà commencé et n'hésitez pas à mon code créateur sur bien sûr,
qui est Midos
et bien quant à moi alors pareil, c'est un peu parisien mais en même temps, je vais vous dire des titres de films que vous pouvez regarder Le Centre Pompidou fait une grande rétrospective du réalisateur Richard Linklater vous connaissez peut-être pas le nom de Richard Linklater mais c'est un cinéaste très important dans le cinéma indépendant américain puisque c'est un de ces gars qui a fait des films très Sundance il vient du Texas d'Austin et il fait des films qui sont très verbeux,
dirons-nous mais qui ont une espèce de mood et d'ambiance qui moi me touche particulièrement qui est très américaine mais où ça parle de de la vie tout simplement, ça peut paraître très con et très large mais c'est vrai et vous avez sûrement vu un film de lui qui est très connu parce qu'il arrive en fait,
moi ce que j'aime beaucoup chez lui c'est qu'il fait des films très personnels, un peu chelou et aussi des gros films pour des studios il a une façon de faire qui rappelle même celle de Steven Soderbergh par exemple, qui faisait ça aussi le film le plus connu qu'il a fait c'est School of Rock avec Jack Black qui est un très chouette film,
qui est super mais c'est aussi le mec qui a fait Before Sunrise, Before Sunset, Before Midnight ou Boyhood Oh génial ça Boyhood
et il a fait plein de films, Scanner Darkly et plus récemment Last Flag Flying enfin il a fait vraiment beaucoup beaucoup de films beaucoup que j'aime énormément et même ceux que j'aime moins, il y a toujours une tentative que parfois j'accroche pas Tu te salues ?
Ouais non mais je suis en mode genre surtout putain tu te fais chier à faire des trucs parce que son cinéma me touche beaucoup, il m'a beaucoup influencé et alors, le Centre Pompidou lui rend hommage et donc diffuse l'intégralité de ses films en rétrospective tout pour un prix en toute concurrence pour chaque séance il y a même un vernissage d'une exposition il y a une exposition pardon,
le vernissage c'est le 25 novembre il y a une exposition qui est dans le Centre Pompidou jusqu'à janvier je crois il y a des séances exceptionnelles avec Richard Linklater lui même qui sera présent pour présenter des films, il y a aussi Ethan Hawke et Julie Delpy qui vont présenter des Before Sunrise dans lequel il jouait et compagnie et Linklater qui fait du coup le 30 novembre une masterclass au Centre Pompidou et c'est gratuit,
alors je salue l'initiative et j'en profite pour vous conseiller le livre Richard Linklater Cinéaste du moment, alors regardez ses films et lisez ce livre qui sort en même temps que l'exposition qui est là pour le coup et dispo dans toutes les FNAC et toutes les librairies que j'ai acheté moi même qui est ici même,
non ici même on le voit et donc voilà ça coûte 14 balles et je vous invite à regarder tous ses films, il y en a un peu sur Netflix un peu en DVD, c'est trouvable assez facilement d'accord, tu nous donneras le Linklater pour le télécharger, bah ouais c'est super j'en avais depuis deux bonnes minutes mais t'as dit Linklater et si t'as besoin d'un taf tu pourrais aller sur Linklater bah je vais pas y aller tout de suite je pense que je vais cliquer sur ce Linklater c'est une blague que moi un peu oui mais j'ai rajouté later bah non non moi j'ai dit Link le jeu vidéo écoutez j'ai écrit 17 chansons de Damien Sade
et Adrien Ménielle surnommé Adrien et Florent Bernard surnommé Adrien
Bon les amis merci beaucoup je ferais un dernier tour de table pour connaitre votre actualité réciproque Pierre Lapin du Twitch Shows euh réciproque Respective Respective ouais Pierre Lapzouze Bah moi vous pouvez me retrouver bientôt avec un nouvel event justement pour le TéléTome Gaming Alors est-ce que tu peux nous en dire quelques mots ?
Alors vous êtes conviés tous bien évidemment Et donc ce sera le samedi 7 décembre de 14h à 2h du matin Ouh ouh ouh Ouais sur la chaîne Twitch Man en France TV Et donc on va avoir besoin de soutien Chacun peut venir aussi streamer pour nous à partir du lundi 2 décembre Où tout le monde peut créer sa cagnotte et récolter de l'argent pour la cagnotte globale N'hésite pas à bailler encore plus Adrien Ménielle J'en étais au courant Moi j'étais au courant et ça suffisait en fait Après du mixage tu coupes ton micro et...
Et pas du tout Comment ça ?
Mais tu surévalue la post-production de cette émission C'est possible Bref tout le monde si vous êtes streamer Putain tu es fainéant Si vous êtes streamer, créateur et tout ça vous pouvez nous aider à récolter des sous T'auras pas un sou en fait de ma part En vrai tu sais pourquoi Adrien j'ai besoin de vous Parce que pour rappel il y a Rémi Gaillard et Zerator qui fait un event sur Twitch juste en face Donc pour éviter une humiliation et ses conséquences N'hésitez pas à venir sur le live Il y aura Adrien,
FloBer, Lou, Mid, tout le monde Et voilà donc n'hésitez pas Pas sûr de venir moi Peut-être passer chez Zerator Je te rappelle mon tatouage de beurre que j'ai sur le mollet Tu l'as c'est bon Est-ce qu'on peut rappeler cette anecdote quand même ?
Alors, si on dépassait l'année dernière Donc c'est ma 3ème année du Téton Gaming Et donc l'année dernière Si on dépassait le cap des 51 000 euros Adrien Ménielle devait me faire un merveilleux dessin Pour me le faire tatouer Et 8 mois plus tard Suite à de nombreuses relances Adrien Ménielle exaspéré M'envoie un dessin Non pas exaspéré,
je fais une blague Je t'ai harcelé quand même un peu Oui mais à juste titre Et il m'envoie une mode de beurre Fait sur Iphone Il faut savoir que tu adores le beurre Voilà car je suis breton On rappelle Et donc je lui dis bah tu sais que je vais le faire Il me fait genre non attends je dis Là je suis en train de tourner Et vas-y je te fais un dessin Donc je dis pas ça se passe pas Il dit nan nan mais attends lundi Le temps passe Et puis bah je vais voir un pote tatoueur Et je me suis fait une mode de beurre sur le mollet Et tu t'es fait tatouer la fiche du FloodCast Qui est en lien dans la description bien sûr Cette fois-ci Adrien,
est-ce que la fiche sera en lien cette fois-ci Bah j'ai dit que je le fais cette semaine Vous allez vous prouver de tatouer Avec la fiche du FloodCast Donc voilà petite anecdote Un dessin pourri que j'ai fait sur mon iPhone et il l'a tatoué sur le mollet Est-ce que ça te touche quelque part Oui bah bien sûr C'est mieux j'ai pas à me faire chier à faire un vrai dessin Non mais en plus tu sais que pour info Je pourrais te montrer les vraies Tentatives de dessin que j'ai sur mon iPad Mais ça a perfectionné T'es pas content de ce que j'avais fait Faut en être fier en fait Je me ferais dans le dos cette année si on dépasse les 100 000 euros Waouh Ouais ok
Sam Thibas mon collègue de Club Cheval, Masterphile qui est un excellent DJ parisien et ainsi que... ça le ferait marrer s'il nous écoute et en fait je pense trop aux gens qui écoutent
et moi-même et du coup pour l'occasion on redécore un peu le rex on fout des piñatas avec ma tête on va y casser on va rigoler et surtout la musique fin c'est la musique au centre de cette soirée non mais c'est une sorte de fête un peu mégalo assez cool.
Est-ce que c'est ton anniversaire ?
Bah à ma résidence c'est un peu toujours mon anniversaire trop bien donc vous êtes vous êtes les bienvenus autour de cette table vous êtes invités évidemment merci derrière votre vos écouteurs vous n'êtes pas invités mais je serais content que vous veniez en tout cas on va bien rigoler trop bien.
Et c'est quand ?
Ah oui mais j'ai pas dit la date même le meilleur mixeur là c'est compliqué quand même.
Au moins moi je suis et je le relance parce qu'il avait pas dit la date et ce serait passé comme ça et on n'aura jamais su.
Eh bah rendez-vous le jeudi 5 décembre les amis.
Eh juste avant le Téléthon Gaming on va clubber on se repose
Je plaisante vas-y Pierre.
Pardon je voulais juste rectifier ça ne s'appelle pas le Téléthon Gaming mon event mais mon event exclusivité s'appelle en avant l'espoir.
Ah l'espoir.
L'espoir.
Très beau jeu de mot.
Parce qu'il y aura des poires.
Comme la belle l'espoir du Prince de Motordude.
De Pèphe.
De Zepp Pèphe.
Ni l'un ni l'autre.
Ah oui.
Il s'appelait Pèphe.
C'est pas le même que Robin des Bois.
Non c'est pas le mec de Robin des Bois mais il s'appelait Pèphe.
Vous connaissez ce livre ?
Bien sûr.
La belle l'espoir du Prince de Motordude.
Un classique.
Eh bah voilà.
Donc c'est un rapport avec ça.
En avant l'espoir.
Et c'est un jeu de mot entre espoir et espoir.
Exactement.
Parce que j'aime les choses un peu ringardes et désuètes.
Alors que là.
Alors je vous laisse compléter la phrase.
Si à l'espoir tu fais plus de 100 000 euros le jour d'après à ma fête au Rex je ferai.
Mais non toi c'est avant.
Toi c'est avant.
C'est terrible.
Salut.
Merci à tous.
Je suis un peu triste.
Je dessine, je fais un portrait de Meade et tu te le tatoues sur les fesses comme mon frère.
Et en plus de ce que j'ai compris sur sa chaîne c'est assez simple à enlever.
Sur le mollet.
Sur la plante du pied.
100 000 balles mon pote.
Ça s'efface en plus.
Non mais je me fais sur le mollet Meade si tu veux.
Si on atteint 100 000 balles.
Je vois que t'es pas tout à fait dévoué à ta cause Pierre sans vouloir.
Non mais c'est bien.
Si tu veux pas raconter des fonds.
Mais non mais je le dis je le fais sur le mollet Meade.
Pour 50 balles je viens.
Lou.
Oui.
Ton actualité prochaine et récente.
Ma petite actualité.
Alors vous pouvez me retrouver du coup sur Spotify dans l'employé.
Quoi d'autre quoi d'autre.
Sur ma chaîne YouTube.
T'as sorti une vidéo il n'y a pas très longtemps.
J'ai sorti une vidéo il n'y a pas très longtemps.
Un épisode d'un format qui s'appelle Ici la voix où on discute de doublage avec des acteurs ou des actrices.
Et là j'étais avec Dorothée Pousseot.
Et on a fait un épisode en deux parties parce qu'on a vraiment bien rigolé.
Je me suis dit il faut tout mettre.
C'est trop bien.
Elle double qui c'est qui Pousseot ?
Dorothée Pousseot elle double tellement de gens.
Elle double Margot Robbie.
Elle double Sœur Olsen.
Elle double Didi dans Dexter.
Elle double les annonces de Disney Channel aussi.
C 'est elle qui fait.
Et maintenant Nadia Yenna.
Elle fait Vanellope dans les mondes de Ralph.
Elle fait moi depuis le début de ce podcast.
Elle fait Tracer dans Overwatch.
Tracer dans Overwatch.
Et elle n'est pas aussi directrice artistique.
Genre réalisatrice.
Ouais elle fait de la DA aussi.
Et vous avez pu entendre dans l'épopée temporelle.
Elle avait un des rôles principaux.
Tout simplement de Cyprien.
C'est pris un first je vous le rappelle d'ailleurs.
Et Ménielle ?
Non moi j'ai fini mon tournage.
C'est ça que je voulais dire.
C'est ça que je voulais annoncer.
Je vais me reposer en attendant la suite.
On va peut-être avec Jérôme Niel essayer de relancer un projet pour lequel on n'a plus de nouvelles.
J'ai rien qui va à bassif.
Il y a le sketch qui est sorti dans le Bagel Show.
Mais on va attendre que ça sorte sur Youtube.
Et puis en avant l'espoir du coup.
En avant l'espoir le 9 janvier.
7 décembre.
Le 7 décembre attend parce que le podcast sort le 25 novembre.
Donc on aura le temps de reparler.
On en reparlera dans le prochain.
Bah écoutez les amis merci beaucoup.
Et puis je vous dis à très bientôt.
C'était cool.
C'est gentil.
C'est trop bien.
Et puis bonne soirée à tous.
Bonne nuit.
Au revoir.
Ciao.
Abonnez-vous au chapeau.
Au mille-feu.